El paso del mito al logos se produce por el surgimiento de la ética como un malestar de los hombres, un intento de responder a las preguntas que podían plantearse acerca de la moral, ¿Por qué eran esas normas las que regian a la sociedad y no otras? ¿Por qué el mundo es como lo vemos y no de otra forma? A través de estas ideas nació una forma de pensamiento llamada filosofía, la cual esta ampliamente vinculada a la cosmología y la ética misma. A la forma primitiva de explicar el mundo a través de leyendas o seres superiores se le denominaba mitos los cuales esencialmente eran narrados y respondían a la pregunta de qué era el mundo y el hombre como parte de este, pero en una perspectiva del mundo y las transformaciones que ocurrian en el como resultados de figuras divinas que veían al hombre desde un punto de vista de superioridad y por tanto era imposible para este transformar lo que le rodeaba. Por su parte el logos ponía al hombre y su lugar en el mundo y dentro de la propia sociedad humana como centro de análisis, se centraba en analisis a traves de afirmaciones racionales y no ayudándose de ningún ser mitológico, explicaba al hombre y su interacción con el resto del mundo enfocándose en lo que este pudiera experimentar.

La evolución del pensamiento vino dada por el surgimiento de la capacidad de abstracción, el hombre creaba conceptos, principalmente para representar lo que le rodeaba, daba nombres a las cosas con las que interactuaba frecuentemente, patrones de comportamiento de dicho objeto y del propio hombre hacia él, y así luego poder expresar una valoración de este, definirlo como bueno, malo y dañino.  Estos conceptos los concebía desde el puro empirismo; más comensaron a gestarse conceptos sin ninguna representación perceptible, es el caso del surgimiento del número 0 para denotar ausencia de valor, otros conceptos como árbol, ya que uno puede ver un árbol en específico pero este concepto definía a los árboles en su conjunto, es así que surge la abstracción como una forma de generalisación de los conceptos esto motivó sobre todo al surgimiento de las matemáticas. En resumen el paso del mito al logos se da por el surgimiento de una nueva forma de pensamiento de cuestionarse el orden social en el que vivian y crear uno nuevo.

El hecho de que la filosofía haya surgido en Grecia se debe a varios factores , entre ellos es la existencia de un hábitat disperso y heterogéneo , propiciado por la situación fisico-geográfica de la antigua grecia y la ausencia de una monarquía centralizada. La existencia del mar como medio de comercio y estas relaciones comerciales propiciaron el conocimiento de variedad de culturas, formas de pensar distintas y las distintas opiniones de los mismos temas .Los viajes fueron el combustible para crear esta nueva forma de concebir el mundo a través de la filosofía , se destacan nombres como Amaximandro , Anaximedes y hasta Pitágoras .Se percataron de que todos los mitos de las civilisaciones antiguas se contradecían y tenían incoherencias entre ellos , esto los llevo a cuestionarse , cuál de ellos era cierto y por qué la mitología griega debía ser verdadera y las demás no.

Otro hecho que concretó el nacimiento de la filosofía fue el surgimiento de un nuevo orden socio-politíco al que se denomina polis griegas. Estas eran pequeños pueblos o extensiones de tierra en las cuales todo propietario masculino de tierras nacido allí, fuera aristócrata o campesino libre, gozaba de los mismo derechos, esto trajo un auge del desarrollo de otras formas de produccion como los artesanos y manufactureros, conyevando a formar una mejor relación entre, comerciante, productor agrícola y manufacturero provocando una estructura de posiciones y clases sociales muy compleja. 

La falta de una casa sacerdotal también jugo un papel muy importante ya que los griegos tenían una religión pero esta carecía de escrituras sagradas o de ferreos dogmas que limitaran el pensamiento y el planteamiento de opiniones . Los pensadores griegos podían emitir sus criterios e hipótesis sin temer a ninguna concecuencia por parte de la religión , como no pasaba con el cristianismo , podían formular sus ideas sin temor a que les obligaran a retractarse .El surgimiento dentro la democracia dentro de las polei como forma de eliminar el monopolio de la aristocracia terrateniente , estableció un sistema en el cual los propios ciudadanos tomaban las deciciones , a traves de organos y estructutas de estado, formados mayormente por ciudadanos seleccionados al azar, lo que propició más libertad de pensamiento y una desvinculación de la típica dependencia de la aristocracia , dando pie al desarrollo de un pensamiento racional e independiente , apoyado por la necesidad de establecer una relación entre la decisión y la ejecución a través del discurso argumentado . Esta nueva forma de organización política aliada con el pensamiento racional llevó a los ciudadanos de las polei a cuestionarse sobre la naturaleza , y su relación con ella y a demostrar la verdad , la justicia y lo que se debería considerar justo utilizando argumentos lógicos y demostrables , cuestionándose incluso la racionalidad de la sociedad misma y su relación e interacción con ella.


La alfabetización fue otro hecho muy influyente en el desarrollo de la democracia y su corriente de pensamiento, la filosofía, puesto que la única forma de gobernar un pueblo alfabetizado es el tener leyes escritas y bien fundamentadas, permitió un desarrollo del razonamiento lógico como forma de expresión y comprensión de la realidad, a la vez que permitió un mayor desarrollo de las relaciones comerciales y ciudadanas. Los griegos llamaron filosofía a esta nueva corriente de pensamiento que no respondía solo a la resolución de problemas prácticos, sino a la sistematisación reflexiva de la actividad humana, viene de la unión de dos palabras que en conjunto significan “amor por la sabiduria”.

Esta forma de pensamiento se dividia en dos ramas el conocimiento instrumental; relacionado mayormente a la resolución y análisis de problemas cotidianos de la vida; y el saber como ciencia. El mismo Aristóteles afirmó que solo una vez que se cubriesen todas las necesidades de la vida y descubrieran todas las aristas del ocio, la comodidad y la vida fácil se alcanzaría al saber como ciencia, que en escencia es no querer saber las cosas por su valor o utilidad sino por las cosas en sí.
Es asi como nace la teoría, no como consecuencia de ninguna necesidad vital, sino por el contrario de la ausencia de estas además de la expresión de nuevos intereses cognositivos e ideológicos y la necesidad de cambiar la relaciones sociales, dejando atrás la antigua moral basada principalmente en los mitos y transformarla en una nueva, regida por el conocimiento y el pensamiento racional. Surge la política como forma de pensamiento y organisación social dentro de las polei, esto propiciaba que los griegos pudieran establecer relaciones estre ellos a través del uso de la razón obviando el despotismo religioso y siendo así más libres , en palabras del propio Aristóteles , los humanos eran animales políticos, esto fue una gran diferencia respecto al resto de culturas del Occidente antiguo.

La política griega tambien dio nacimiento al concepto de espacio común con la creación de los "agoras" que eran espacios comunes para el intercambio de ideas, la política abarcaba todas las esferas de las police, usando el logos como principal plataforma y la palabra como medio esencial para su actividad, debilitando la envoltura mítico-religiosa con la que se gobernaba hasta el momento. Hubo un cambio dogmático en la forma que se estructuraban las escuelas, con la creación de escuelas como la fundada por Tales, en la cuál sus alumnos tenian libertad de pensamiento, el objetivo de estas escuelas era que se llegara a mejorar o refutar las ideas que enseñaba su fundador, creando así un pensamiento más crítico y arraigando aún más el razonamiento y el cuestionamiento como forma de pensamiento.

Luego surgió otra corriente en el pensamiento filosófico, la cual a diferencia de los milesios; seguidores de las ideas de Tales, los cuales explicaban la naturleza a través del razonamiento y la demostración utilizando argumentos lógicos, se centraba en enseñar y preparar a sus pupilos a ganar debates independiente de la veracidad de lo que quisieran defender o criticar y prepararlos para ejercer puestos políticos o jurídicos dentro de las polei, estos filósofos se denominaban Sofistas. 

Anterirormente al estudiar la relación humano-mundo veían a este como viviendo en un mundo independiente a él y se estudiaba la relación de este con la naturaleza a través de los fenómenos y vivencias del hombre mismo, mas esta nueva forma de pensamiento pone al hombre y su concepción de la naturaleza como el centro de todo, a las ideas y la propia sociedad como punto de mira para el estudio, se remarcaba un relativismo gnoseológico. Atenas que había sido una de las polis más desarrolladas, cayó durante la guerra del Peloponeso. Se habían cometido errores, tomado decisiones incorrectas a voto comunitario, personas sin las cualidades necesarias habían ocupado cargos importantes, estos acontesimientos llevaron a los grandes pensadores de la época, motivados por la crisis que se vivía en Atenas a plantearse sucesivas preguntas sobre la ética de la democracia que se estaban llevando a cabo y buscar la manera de reorganizar su sociedad basandose en argumentos necesariamente verdaderos. Esto fundamentó un pensamiento más independiente y crítico en el que el hombre lo cuestionara todo, se destacan hombres como Platón, Sócrates, Aristóteles, los cuales tuvieron ideas muy distintas, pero que revolucionaron la forma de pensar de su época, concretando definitivamente el paso del mito al logos




