   Primera edición: Mayo 2014
   Diseño de la colección: Editorial Vanir
   Corrección morfosintáctica y estilística: Raúl Alonso De la imagen de la
cubierta: Shutterstock ©
   Del diseño de la cubierta: ©Lorena Cabo Montero, 2014
   Del texto: Lena Valenti, 2014
   www.amosymazmorras.com
   De esta edición: Editorial Vanir, 2014
Editorial Vanir
www.editorialvanir.com
valenbailon@editorialvanir.com
    Barcelona
    ISBN: 978-84-941990-4-2
    Depósito legal: B. 12438-2014
    Composición ePub: Lantia Publishing
    Bajo las sanciones establecidas por las leyes quedan rigurosamente
prohibidas, sin la autorización por escrito de los titulares del copyright, la
reproducción total o parcial de esta obra por medio o procedimiento mecánico
o electrónico, actual o futuro —incluyendo las fotocopias y la difusión a través
de internet— y la distribución de ejemplares de esta edición y futuras mediante
alquiler o préstamo público.
LENA VALENTI
AMOS Y MAZMORRAS
    PARTE V
    ¿Qué serías capaz de hacer por no perder a la
    persona que más amas?
    CAPÍTULO 1
    WASHINGTON D.C.
    Potomac Park
    Ocho años atrás
    N ick conoció a Sophie en el inicio de una primavera, cuando ambos eran
todavía muy jóvenes y sus corazones eran aún muy inexpertos.
    Sucedió en el Potomac Park, un lugar precioso, lleno de árboles
ornamentales que florecían con pétalos de sakura, de color rosa palo, también
llamados cerezos de Washington. Cubrían todo el parque y, según decían los
expertos, eran de la clase Kwanzan. A Sophie le encantaba contemplarlos en las
orillas del río Potomac, en Ohio Drive, apoyada en uno de sus troncos y sentada
sobre su pareo. De vez en cuando, levantaba la cabeza de su portátil, entre repaso
y repaso de sus apuntes, y se quedaba prendada de aquella sutil dulzura con la
que esas corolas pálidas levitaban, evocando en su imaginación todo tipo de
leyendas japonesas.
    Estaba estudiando Ciencias Económicas y Comerciales. Quería convertirse
en una empresaria, no depender de la fortuna familiar. Por eso se mudó de
Luisiana y decidió irse de Nueva Orleans y alejarse los tres años que duraba su
carrera. Su idea era la de cortar vínculos y dependencias. Y, sobre todo, quería
que su madre dejara de buscarle un novio adinerado, con la única pretensión de
unir apellidos poderosos de Nueva Orleans.
    Esa voluntad de querer separarse de los Ciceroni, no significaba que odiase
su apellido, ni mucho menos. Sophie adoraba a su familia, la quería de todo
corazón, pero la sobreprotección a la que la habían sometido se había vuelto
insoportable. Ella, un caballo salvaje al que habían domado y educado para
convertirse en el transporte de paseo de una dama de Orleans, necesitaba romper
con sus raíces para hacerse a sí misma.
    Y eso intentó. Intentó encontrarse. No obstante, en Washington se dio de
bruces con algo más, además de con su verdadera esencia.
    Dio con el amor de su vida.
    Aquella tarde, estaba dándole vueltas a las características del negocio que
deseaba abrir. Pensaba que tardaría varios años en ahorrar una buena entrada para
empezar a montar el primero de los locales de una cadena de auténticas pizzerías
italianas. Su familia era originaria de la Toscana; un lugar en el que la pizza era
sagrada y los quesos eran el elemento patrio, señal de vida y amor.
     Mientras destacaba en el ordenador algunas frases sobre marketing operativo,
se llevó a la boca uno de los trozos de fruta fresca que guardaba en su fiambrera.
Justo cuando iba a engullirlo y saborearlo, un frisbee amarillo golpeó su tenedor
de plástico. Y, al instante, por sorpresa, un cachorro de labrador se tiró encima
de ella y la placó, tumbándola sobre el pareo fucsia.
     La zona del parque Potomac que más le gustaba a Nick Summers era, sin
lugar a dudas, la de El Despertar. Un gigante oculto en Hains Point, que parecía
resucitar de su propio entierro, emergiendo entre la tierra como si gritara por su
propia libertad.
     Sin embargo, aquel día, al contrario que otras veces, había decidido pasear a
su perro golden, Dalton, por Ohio Drive.
     Estaba preparando una nueva carrera. A sus veintitrés años, ya se había
licenciado en Criminología en la Universidad de George Washington, pero
deseaba también hacer la carrera de Lenguas Extranjeras.
     Quería ser agente del FBI, y cuando tomaba una decisión, nadie se la podía
quitar de la cabeza.
     Agente doble, agente especial, agente de investigación… Le daba lo mismo.
Él quería una placa con su número de identificación y ayudar a resolver casos.
Tenía alma de héroe, y le gustaba impartir justicia. No es que pensara que
siempre tuviera razón, pero de lo que no tenía duda alguna era de que no le
gustaba que los malos ganaran, fuera en lo que fuera. Y él quería aportar su
granito de arena.
     Mientras caminaba por el paseo de Ohio y sonreía con cada trastada que
hacía su perro, Dalton, miraba receloso a las parejas que, con las manos
entrelazadas, paseaban amorosamente por la senda de hierba verde y jaspeada de
flores de sakura. Él no deseaba aquello, al menos no en aquel momento.
     No quería enamorarse.
     Lanzó el frisbee y esperó a que su cachorro fuera a por él y se lo trajera de
vuelta.
     Una vida como la que estaba decidido a llevar no sería buena para una
mujer. Ni tampoco para él, que estaría eternamente preocupado por ella.
     Perdido en sus propios pensamientos, no se dio cuenta de lo que hizo
Dalton hasta que oyó el alarido lleno de humor de una chica, tumbada sobre un
pareo fucsia. El cachorro, alegremente, le lamía la cara con alegría. La fruta que
hacía un momento descansaba en una fiambrera roja, ahora estaba desperdigada a
su alrededor, y su portátil descansaba de mala manera sobre el enorme paño.
    —Joder —masculló Nick corriendo a detenerle—. ¡Lo siento! ¡Lo siento
mucho!
    La joven, en cambio, se reía y no hacía nada por quitarse al animal de
encima. Se quedó quieta, acariciando la cabeza del perro, y dejó que Dalton le
diera los lametazos que quisiera.
    Nick se detuvo al escuchar el suave tintineo de su risa y al ver cómo sus
increíbles labios se estiraban en la sonrisa más radiante que hubiera visto jamás.
    Llevaba un jersey negro de manga larga que le cubría las manos por
completo, unos tejanos cortos que dejaban ver sus largas piernas, así como unas
botas militares oscuras, con calcetines largos que asomaban hasta casi cubrirle el
nacimiento de las rodillas.
    —Ya está, pequeño. ¿Quieres jugar? —le decía la chica rascándole por
detrás de las orejas—.
    Ah, sí, qué besucón eres…
    Ella se incorporó, con las piernas abiertas para que Dalton se acomodara
entre ellas, riéndose.
    Nick jamás se había quedado sin palabras, pero, cuando ella se retiró el pelo
largo y liso del rostro, y se peinó el flequillo con los dedos para despejar sus
ojos, no pudo hacer otra cosa que quedarse ensimismado, acuclillado, incapaz de
reñir a Dalton: el rostro de aquella chica lo había cautivado. Tenía unos ojos
caramelo espectaculares, llenos de ternura y, al mismo tiempo, de una picardía
oculta y osada que lo puso en tensión.
    Ella levantó la mirada y se dio cuenta de que el dueño del perro también
estaba a su lado.
    Sophie se puso roja como un tomate cuando miró directamente a aquellos
ojos ámbar. Tenía ante sí a uno de los hombres más atractivos que había visto
nunca. Tenía el pelo rubio, cuyas puntas despeinadas señalaban a todas partes.
Sus ojos dorados sonreían y brillaban claros y firmes por la luz del sol. Tenía
una peca en la comisura de uno de sus ojos, y su fisonomía era ancha y
musculosa.
    Los hombres así no se le acercaban nunca, y si lo hacían, ella no se daba
cuenta, pues no era muy experta que digamos en tales cosas. Su familia siempre
había elegido por ella a los chicos en los que se debía fijar, pero siempre
pretendientes en los que ella jamás se hubiera fijado, por ser demasiado
afeminados, o demasiado correctos y educados… No sabía decir qué era lo que
veía o no veía en ellos. Tal vez los rechazaba porque todos ellos carecían de
encanto y estaban cortados por el mismo patrón.
    Sin embargo, aquel rubio que le recordaba a los colosos romanos era
exactamente el tipo de hombre que podía hacerle perder el mundo de vista.
Vestía con una enorme sudadera roja de los Redskins, el equipo de fútbol
americano de Washington. Llevaba unos tejanos oscuros y unas deportivas
blancas y rojas; y portaba, colgada a su espalda, una mochila negra.
    También era estudiante, aunque parecía algo mayor que ella.
    Sophie no supo disimular nada la impresión que le provocó el verle por
primera vez.
    Nick sonrió sin más preámbulo y dijo:
    —No sé qué es lo que tendría que hacer para que me rasques detrás de las
orejas como haces con este traidor de perro.
    Sophie parpadeó un tanto desorientada, pero, al contrario de lo que pensaba
él, no esquivó responderle.
    —Tu perro no es un traidor —contestó ella aceptando gustosa los mimos de
Dalton—. Es un cachorro y hace trastadas.
    —Lo lamento mucho, de verdad —se disculpó él, recogiendo su portátil
para ponerlo sobre el enorme pañuelo y cogiendo la fruta desparramada a su
alrededor—. ¿Era tu… merienda?
    —Ah, bueno sí… —contestó colocándose un mechón de pelo tras la oreja
—. Sí. Era…
    —Pues tienes que dejar que arregle esto.
    —Ya lo has recogido. Ya está todo limpio. No te preocupes.
    Él negó con la cabeza y le ofreció la mano, atribulado.
    —Nick Summers.
    Sophie miró su enorme mano y la aceptó gustosa. Nick. Nada que ver con
aquellos nombres pomposos y semiaristócratas con los que sus padres querían
que se relacionara.
    Un nombre corto y bonito.
    —Sophie. Sophie Ciceroni.
    A Nick le encantó el siseo de su apellido italiano.
    —¿Sabes?, muchas personas no habrían reaccionado tan bien ante el acoso
de un cachorro.
    —Bueno —contestó ella—, hay mucha gente a la que no les gustan los
animales. Pero yo crecí con ellos. Además, este granuja —jugó con Dalton—
no tiene la culpa de que su dueño tenga mala puntería.
    Nick levantó las cejas y asintió conforme.
    —Cierto. Pero no todos los días uno ve a una sirena fuera del agua. Me
tomaste por sorpresa.
    Sophie se echó a reír.
    —Ni siquiera me habías visto, mentiroso.
    Le encantó su sinceridad. Aquella chica era como una bebida refrigerante.
    Sin embargo, Nick también era muy observador. Según lo que ponía en su
portátil, estudiaba en la Universidad de Ciencias Económicas y Comerciales.
Así pues, vivía en Washington, como él.
    —Sé que eres del campus —afirmó como si lo supiese hacía tiempo.
    —Sí. Lo soy.
    —Yo también.
    Ella intentó adivinar qué era lo que ese gigante estudiaba.
    —¿Qué estudias?
    —Lenguas Extranjeras.
    —Ajá —dijo. Nick tenía la apariencia de un militar o de alguien que
quisiera entrar a formar parte de los SWAT. En cambio, estaba interesado en
aprender otros idiomas. Debía de ser alguien interesado en ver mundo y
culturizarse. Eso le gustaba—. ¿Y el perro es tuyo?
    —Sí. Vivo con él —lo acarició cariñosamente.
    —¿En el campus? No permiten animales —argumentó extrañada.
    —No, no —la corrigió Nick—. En una casa particular en Gary Road.
    —Ah, conozco la calle —aseguró ella—. Está cerca de la escuela hebrea,
¿verdad?
    —Sí.
    Se quedaron mirando, sin saber qué más decir, con una sonrisa tonta de
admiración en los labios.
    En secreto, albergaban la esperanza de que aquella conversación no se
acabase ahí.
    Sophie no era rubia teñida, como la mayoría de las estadounidenses. A su
edad, no se había operado los pechos, como se podía adivinar tras el jersey
holgado que la cubría. Ni siquiera se había puesto silicona en los labios, algo
muy común en ciertas chicas desde que son apenas una crías…
    Odiaba la superficialidad de todas esas chicas; casi podía decir que las daba a
todas por perdidas.
    Perdidas en su necesidad de agradar, cuando, para agradar de verdad, lo
primero que debían hacer era quererse a sí mismas. Si tenían que retocarse la
cara y el cuerpo para ello, era porque no les gustaba ni aceptaban el reflejo que
les devolvía el espejo.
    Pero Sophie no respondía a aquel patrón.
    Era natural. Y fue precisamente su sencillez la que lo dejó embelesado por
completo y con ganas de más.
    Hacía un momento, antes del inoportuno comportamiento de Dalton, estaba
decidido a no dejarse llevar por las garras de las relaciones sentimentales. No
necesitaba nada de eso en aquel momento.
    No lo quería. De hecho, no sabía si lo querría alguna vez.
    Sin embargo, la vida o el destino le acababan de soltar un bofetón con la
mano abierta que lo había despertado, exactamente igual que la escultura que
tanto admiraba de J. Seward Johnson.
    —Sophie Ciceroni, ¿dejarías que te cambiara esa fruta que he echado a
perder por una cena?
    Nick sabía que con mujeres así uno no tenía muchas oportunidades, y,
además, el no ya lo tenía.
    Pero si Sophie decía que sí, su vida podría estar a punto de dar un giro de
ciento ochenta grados.
    —Pues…, no sé —replicó ella, dudando—. No suelo hacer estas cosas.
¿Eres un violador o algo así? —bromeó.
    —Bueno… —la miró de arriba abajo—. Solo hasta donde me dejes.
    —Eres muy atrevido, ¿no?
    —No…, lo que pasa es que, tal vez, me pongas nervioso, y por eso digo
alguna que otra sandez.
    —Ya veo… ¿Eres un… psicópata?
    —Solo con ladrones y asesinos. ¿Y tú? ¿Eres psicoanalista?
    Sophie se echó a reír.
    —Solo con los desconocidos que atacan con frisbees.
    —Haces bien. Nunca se sabe dónde puede estar el peligro.
    Ella negó con la cabeza y después le echó un último vistazo.
    —¿No serás de los que se creen Superman?
    —No creo. Más bien soy una especie de Clark Kent. Y créeme que ahora
desearía tener rayos X.
    —Le guiñó un ojo.
    Y cuando ella se mordió el labio inferior y volvió a sonreír tan a gusto con
él como si se conocieran de toda la vida, Nick ya no sentía ningún recelo al
respecto: si aquella chica aceptaba su invitación, estaba convencido de que sería
para él. Y no importaba si eso cambiaba sus, hasta entonces, inquebrantables
planes de futuro. Podría incluir en ellos a su compañera ideal.
    Y, entonces, la educada y elegante Sophie dijo:
    —Sí. Podemos ir a cenar.
    Aquella, en el restaurante Bristo Cacao, fue la noche de las primeras veces.
    La primera vez que ambos se iban a cenar con un completo desconocido.
    La primera vez que Sophie aceptaba la invitación de alguien a quien sus
padres no habían elegido.
    Y la primera vez que Nick rompía uno de los puntos del esquema que se
había marcado hasta licenciarse.
    Quebrantaron las normas y mandaron sus reglas a paseo. Y lo hicieron
porque desde que se vieron sintieron que iban a ser especiales el uno para el
otro. La vida tenía golpes inesperados y maravillosos.
    No dejaron de hablar en toda la cena. El local al que fueron estaba en la
avenida Massachussets.
    La mantelería era blanca, y las cortinas rojas insinuaban todo tipo de
reservados tenuemente iluminados e íntimos.
    —¿Por qué has sugerido este restaurante, Sophie? —preguntó él jugando
con el tenedor.
    Ella, que se sentía libre y descarada, lejos de sus padres, y que ya no
necesitaba la aprobación de nadie para hacer lo que le diera la gana, alzó la copa
de vino blanco y contestó: —Mi familia es de Luisiana, y allí estamos
acostumbrados a la comida francesa criolla. Conozco bien este tipo de cocina.
    —¿Te interesa la gastronomía?
    —Sí. En un futuro quiero fundar una cadena de restaurantes en los que
nuestros platos sean únicos y especiales, y se conozcan en todo el mundo.
    —¿Comida internacional?
    —Más bien italiana. Mi familia viene de la Toscana y…
    Cada vez que Sophie abría la boca, Nick se perdía en la punta de su lengua y
en la blancura de sus dientes. Ella se había recogido el pelo y llevaba un
sencillo vestido negro con una rebeca y unos zapatos de tacón; él estaba tan
caliente que tenía que moverse de vez en cuando para reacomodar la
incomodidad que sentía entre las piernas.
    Jamás se había excitado tanto con la naturalidad y la valiente timidez de una
mujer, pero con Sophie ardía por dentro.
    Había algo en ella que la hacía diferente. Algo que rozaba lo estiloso y
denotaba finura y una exquisita educación. Sabía perfectamente qué cubiertos
debía utilizar para cada ocasión, como si la hubieran instruido sobre ciertas
normas de protocolo. Y Nick ansiaba zarandearla y despeinarla, aunque ni
siquiera sabía de dónde venía aquel instinto salvaje. Se la imaginaba colorada,
sudorosa y desnuda debajo de su cuerpo.
    Como él no conocía las sutilezas de la buena mesa, la copiaba y esperaba
disimuladamente a que ella escogiera antes el cuchillo, la cuchara o el tenedor
que se debía utilizar, porque no quería parecer un cateto a su lado.
    —¿De dónde es tu familia, Nick?
    —De Chicago.
    —La Ciudad del Viento.
    —Sí.
    —No he ido nunca —dijo antes de llevarse algo de ensalada a la boca,
utilizando el tenedor adecuado—. Me han dicho que es preciosa.
    Nick se inclinó hacia delante, y con su descaro típico, y que Sophie
empezaba a comprender que era algo inherente a aquel joven hercúleo, le dijo
alzando la comisura de su labio: —Tal vez, si quieres, un día te lleve.
    —Sé ir sola a los sitios, pero gracias.
    —¿Sola? Eso no puede ser. Necesitas un guardaespaldas, Sophie.
    —¿Yo? ¿Por qué? —preguntó sin comprender.
    —Alguien que te proteja de los violadores, de los ladrones y de toda esa
calaña que hay suelta. Y
    resulta que yo soy tu hombre. —Alzó su copa de vino y brindó con la de
ella. El tintineo del cristal sonó a música de promesas celestiales.
     Sophie se prendó de su apariencia y de las sombras que las luces cortaban en
su masculino rostro.
     Carraspeó al darse cuenta de que se perdía en pensamientos demasiado
obscenos para su educación de señorita.
     —¿Y quien me protegerá de ti, Nick Summers? —preguntó cortando el
pollo con salsa de curry con la tranquilidad de una dama inglesa.
     —Tú jamás deberás preocuparte por mí —murmuró con la mirada velada
por el deseo—. Nunca te haría daño.
     Ella sonrió agradecida por debajo de la nariz, y pensó que Nick era el primer
hombre cuya apariencia realmente era la de un hombre y no la de un príncipe. Si
se daba el caso, él la protegería con sus puños, sin lugar a dudas.
     Los músculos de sus bíceps tensaban su camisa en los brazos, y, del mismo
modo, estiraba la parte frontal de su pecho. Estaba fibrado y era musculoso, pero
no como un luchador de pressing catch inflado a anabolizantes. No. Nick era
como un gladiador, forjado en tiempos en los que uno quemaba lo que comía.
     Sus espaldas eran tan anchas que estaba seguro de que podía cargar todo el
peso que quisiera sobre sus espaldas.
     Siguieron cenando como si aquellas palabras jamás se hubieran pronunciado,
y, al mismo tiempo, hablaron de todo lo que no implicaba miradas ardientes ni
palabras obligadas a pronunciarse en voz baja.
     No encontraron el modo de detenerse, no hubo un momento para el silencio
o para la introspección.
     Como si fueran dos almas gemelas que se hubieran reencontrado, necesitaban
explicarse todo lo que el uno se había perdido del otro en esos años sin verse.
     Nick le habló de la fría relación con su padre y del amor que sentía hacia su
madre.
     Sophie había tenido un hermano mayor, un tanto rebelde. Hablaba de él con
mucho cariño, pero, al hacerlo, ojos se le empañaban los ojos de una tristeza
irreparable.
     Nick entendió enseguida que su hermano ya no estaba vivo. Y quiso saber
por qué.
     —¿Qué sucedió con Rick? —preguntó interesado, mientras esperaban a que
trajeran los postres.
     —Bueno… —Sophie se limpió la comisura de los labios con la punta de la
servilleta blanca—.
     Como te he contado, mi familia se dedica a la exportación de azúcar desde
hace tres generaciones.
     Se suponía que Rick y yo debíamos dedicarnos a lo mismo para prolongar
el legado familiar. Pero él decidió ser policía. Eso provocó una pequeña fisura en
la familia, pues mis padres no podían comprender por qué mi hermano prefería
arriesgar su vida a mantenerse seguro y a tener un vida próspera entre los cálidos
brazos y los billetes de mi familia. Lo que ni mi madre ni mi padre
comprendieron era que Rick se sentía un espíritu libre. —Suspiró, recordándolo
con alegría—.
     Ahora tendría casi treinta años. Murió cuando yo tenía trece.
     —¿Cómo murió, si no es mucho preguntar?
     —Intentó salvar a una mujer de un hombre que quería abusar de ella —
explicó con la dureza de quien ya había asumido la desgracia—. Rick lo detuvo,
pero lo que no sabía era que el violador tenía una pistola en el bolsillo de su
pantalón. Le disparó, con tan mala suerte que le dio de lleno en el corazón.
     Sophie no había superado del todo perder a Rick. Era su mejor amigo, un
hombre a quien ella admiraba y que quería con todo su corazón.
     —Sophie. —Nick alargó la mano y la posó sobre la de ella—. Lo lamento
mucho.
     —Sí. Yo también. Lo quería muchísimo. Todos lo queríamos mucho. —Se
secó las lágrimas que se le habían escapado con rapidez—. Uf, me pongo un
poco sentimental con esto…
     —Te entiendo.
     —Por ese motivo, ni mi madre ni mi padre ni yo —puntualizó con
vehemencia— queremos tener nada que ver con hombres con placa. De hecho, la
desgracia de Rick es la razón por la que se aseguran de rodearme de
pretendientes completamente opuestos a su perfil… Ya sabes, con baja
testosterona y pocas ideas emprendedoras en la cabeza. —Bebió lo que le
quedaba de vino.
     —¿Insinúas que los policías no tienen ideas emprendedoras?
     —Supongo que sí. Pero salvar el mundo es imposible, ¿no crees? —Lo
miró a los ojos.
     Nick se quedó en silencio y después añadió:
     —¿Así que te dan miedo los policías? —preguntó, impactado por la
revelación.
    —Sí. Admiro lo que hacen, pero los quiero bien lejos. —Lo estudió sin
titubear—. No podría vivir tranquila pensando que alguien al que quiero corre
peligro ahí afuera.
    Sophie quiso cambiar de tema. Aquello no era algo de lo que hablar en ese
momento.
    Sin embargo, Nick escuchó sus palabras de un modo diferente.
    Si su relación con Sophie prosperaba, como esperaba, habría un secreto
insalvable entre ellos. Por tanto, mejor que hiciera bien las cosas para que nunca
se enterase de la verdad.
    Porque no iba a cambiar su decisión de ser agente del FBI por mucho que
pudiera llegar a enamorarse de ella, aunque el flechazo hubiera surgido con la
rapidez y la dureza del impacto de una bala en el corazón, como el que acabó
con la vida de su hermano. No iba a renunciar a aquella belleza castaña, lista,
divertida e inteligente.
    Lo lamentaba por ella. Lo lamentaba mucho. Pero era un egoísta y,
desgraciadamente, se sentía intrigado, estimulado y fulminado por aquella
empresaria en ciernes que tenía enfrente. Y cuando Nick quería algo, lo quería
para él, aunque fuera a su modo.
    Estaba claro que a ninguna mujer le gustaba que su pareja fuera un policía,
pero muchos de los dinosaurios del FBI estaban casados y tenían hijos, así que
tan difícil no podía ser.
    Ingresar en el FBI era su vocación.
    Y una vocación auténtica no se enterraba por el miedo y la inseguridad de
una chica.
    CAPÍTULO 2
    L a noche de las primeras veces, también incluyó algo que ninguno de los
dos esperaba que sucediera tan rápido.
    Era ya muy tarde para volver al campus, con sus estrictos horarios. Sophie
se moría de la vergüenza por llegar pasada la medianoche; al día siguiente,
llegarían las habladurías, el conserje informaría a su padre (pues resultaba que el
señor Lesson y él se conocían y eran amigos, y este le había encargado que le
hiciera saber cualquier cosa extraña que pasara en la vida de su hija). Así que,
aquella noche, Sophie prefería hacer como si estuviera en su habitación como
una buena niña, en vez de aparecer a las dos de la madrugada y levantar
suspicacias en Lesson.
    Aunque, en el fondo, la verdad era que no quería que aquella noche acabase.
¿Cómo había pasado el tiempo tan rápido al lado de Nick?
    Por eso, mientras el cielo de Washington se encapotaba y empezaba a
chispear, y como Nick tampoco quería separarse de ella y leyó en sus ojos
caramelo que él sentía lo mismo, le sugirió que pasara la noche en su casa.
    —Solo como amigos, Sophie. Nada de contacto entre nosotros —murmuró
con la mirada vidriosa llena de deseo—. Mañana te llevaré a tu clase matutina y
yo iré a la mía.
    Ella jugó con las llaves de su habitación entre sus dedos.
    —No suelo hacer estas cosas —aseguró con algo de vergüenza y sorpresa al
ver que iba a aceptar su proposición. Ni siquiera titubearía. ¿Qué le pasaba?
¿Ese cosquilleo en el estómago era amor?
    —Yo tampoco traigo nunca a desconocidas a casa. Pero ya me has contado
que el peluche con el que aún duermes se llama Tiger y que de pequeña estabas
enamoradísima de Kirk Cameron. Tengo dos secretos íntimos con los que
puedo hacerte chantaje. —Sonrió fingiendo maldad—. Aunque sabes que jamás
se lo diré a nadie.
    —¿Seguro? —Arqueó una ceja castaña.
    Nick puso cara de buena persona.
    —No seas tonta, Sophie. El señor Lesson llamará a tu padre y, al cabo de
dos días, lo tendrás aquí con una escopeta en mano para interrogar a todos los
machos del campus.
    Ella se echó a reír. No iba tan desencaminado.
    —Venga. Te dejaré una camiseta larga y un pantalón de deporte. Yo dormiré
en el sofá —dijo, y le ofreció su mano.
    Y Sophie, sin más, aceptó su enorme palma y accedió a aquella proposición
supuestamente decente.
    Nick tenía una casa en Gary Road. Era de su tío Dominic, que había sido
agente del FBI, lo que él quería llegar a ser. Estuvo muchos años viviendo allí.
Cuando murió, puesto que Nick era su único sobrino, se lo dejó todo.
    Dominic y Nick estaban muy unidos. Mucho más que Nick y su padre. Veía
en Dominic todo lo que su padre, Joseph, no era. Joseph Summers era un
gandul, de barriga cervecera y machista que no hacía otra cosa que ir a jugar a
las cartas con los amigos y poner en la televisión los partidos de la NFL, un
padre made in USA, como lo eran el cincuenta por ciento de los
norteamericanos. Joseph intentó darle lecciones de padre a hijo, pero Nick sabía
que había consejos de los padres que jamás se debían seguir, para no cometer
los mismos errores que ellos. Así que decidió querer a su padre, con todos sus
defectos, y admirar y respetar a su tío por todas sus virtudes.
    Dominic sentía por Nick un amor incondicional, así como un gran respeto
por todas las aptitudes que el joven desarrollaba. Su sobrino era bueno en todo.
Un hacha en los deportes, un as con los idiomas y un manitas con los
ordenadores. Si Nick decidía ser agente como él, sería de los mejores.
    Y, afortunada o desafortunadamente para los Summers, esas eran justo las
pretensiones de Nick.
    Así que, en cuanto se graduó en Chicago con todos los honores, le
ofrecieron una beca con los gastos pagados en la Universidad de Washington.
    Y eso es lo que Nick había hecho: estudiar arduamente para licenciarse en las
dos carreras que cursaba, y así llegar a ser lo que quería y no decepcionar la
memoria de su tío. La primera ya la tenía.
    La casa era de madera, de color azul. Los alféizares y las jambas verticales de
las ventanas eran blancas, así como los dinteles, compuestos de madera más
gruesa.
    Nick dejó su todoterreno Wrangler negro del 2005 en la entrada del garaje, y
abrió la puerta de Sophie como un caballero, para ayudarla a bajar.
    —¿Vives aquí solo? —preguntó ella, sorprendida.
    A las plantas y al césped le hacían falta un buen mantenimiento, pero, por lo
demás, era un lugar bastante acogedor, cubierto de árboles. Una adorable mesa
de piedra con taburetes bajos y fornidos descansaba en la esquina del jardín
iluminado, bajo el abrigo de un cerezo. Era precioso y acogedor.
    Nick, que sabía que Sophie se había fijado en el detalle del árbol, le explicó
que a su tío le encantaban las flores de sakura y que plantó cinco árboles
alrededor del jardín, y que ya habían crecido.
    —Me encanta tu casa —concedió Sophie. Y era verdad. Era una casa
típicamente masculina, pero, entre la fría tecnología y el mobiliario minimalista,
se podían ver detalles femeninos, como chispazos de vida y color: la manta de
ganchillo que reposaba en uno de los brazos del sofá, las lamparitas decorativas
o los cojines a juego con la alfombra de lana hecha a mano—. ¿Tu madre viene
mucho por aquí?
    Nick sonrió.
    —Sí. Todo lo que ves que no cuadre con la casa lo ha hecho ella.
    —Me lo imaginaba —contestó colgando el bolso y la chaqueta en el
perchero del vestíbulo—. Es una artista.
    —Gracias. Lo es.
    Nick la guio al interior y, después de enseñarle las habitaciones y la
distribución, abrió el sofá cama del comedor y lo preparó todo para acostarse allí
esa noche. Sacó manta y cojines.
    —¿Por qué no te acuestas tú en tu cama y yo en la de la otra habitación? —
preguntó preocupada por él.
    —Porque el colchón que tiene la cama de invitados hace un ruido espantoso.
Yo me muevo mucho.
    No dormiríamos ninguno de los dos.
    —Entonces, yo dormiré en el sofá. No puedo aceptar que tú duermas aquí
si…
    —¿Por qué? No seas tímida. A mí no me importa. En mi cama estarás más
cómoda.
    Al final, Sophie accedió a la petición a regañadientes. Nick le prestó una
camiseta enorme de color gris oscuro con las siglas de la Universidad de
Washington para que durmiera con ella. Cuando iba a entrar en el baño de la
suite para cambiarse, Nick le dijo: —Supongo que no te veré hasta mañana —le
dijo en el marco de la puerta. Todavía no se había puesto el pijama y estaba tan
atractivo que Sophie no podía bajarse el sonrojo de las mejillas.
    —Eh, sí… —Se detuvo con el pomo de la puerta en la mano.
    —Bien. ¿A qué hora empieza tu clase?
    —A las ocho.
    —Entonces te despertaré a las siete y cuarto y te llevaré. ¿Te parece?
    —Sí. Gracias.
    Nick asintió y le dio un último vistazo de arriba abajo. Si las miradas fueran
mordiscos, Sophie sería solo hueso.
    —Buenas noches —dijo ella débilmente.
    —Buenas noches, Sophie. Lo he pasado muy bien hoy.
    —Y yo.
    Ambos clavaron la vista el uno en el otro, hasta que ella, atribulada por el
calor que los ojos ámbar de Nick trasladaban a su bajo vientre, carraspeó y entró
en el baño para cambiarse. No se tranquilizó hasta que, finalmente, escucho la
puerta de la habitación cerrarse.
    Sophie se miraba en aquel espejo del baño de tonos blancos y negros,
mezclados con madera clara.
    Había dejado la ropa pulcramente doblada sobre la silla. Había fisgoneado su
pasta de dientes, los armarios del baño, sus cuchillas de afeitar, el olor de su
loción de afeitado… Se sentía como una colegiala nerviosa rodeada de las cosas
de Nick.
    Jamás había hecho nada parecido. ¡Dormía bajo el mismo techo con un
chico que había conocido aquel mismo día!
    El cuello de la camiseta se le deslizaba por uno de sus hombros y la parte
baja la cubría hasta medio muslo.
    Sophie se miró en el espejo y se mordió el labio inferior.
    Nunca había sentido la necesidad de probar los labios de nadie. Pero Nick la
estimulaba hasta ese punto, y Sophie, aunque pretendía ser seria, responsable y
educada, era impulsiva muchas veces, y poseía el huroneo propio de una niña
que quisiera descubrir el mundo.
    —Soy virgen —se dijo mirándose en el espejo. Se peinó el flequillo con los
dedos y colocó su melena sobre un hombro—. Virgen. Tengo veinte años y…
Esto lo hacen las chicas de mi edad, ¿no?
    —Intentó autoconvencerse—. Todas hablan de que se han acostado con uno
y con otro. Y yo… —Se estiró la camiseta sobre los pechos, y los pezones se
marcaron bajo la tela—. Yo nunca he hecho nada.
    Crecer bajo la estricta protección de unos padres eternamente preocupados,
inflexibles y temerosos acarreaba sus consecuencias. La principal fue la de
alejarse de ellos para estudiar, encontrar su esencia y vivir su madurez
adolescente sin sus tabús ni sus escrutinios innecesarios. Y la más importante
para ella era que la actitud absorbente de sus progenitores y aquella
inquebrantable educación la habían convertido en una monja, en algo que no
quería ser. Su nula experiencia sexual la avergonzaba. Por no saber no sabía ni
cómo debía tocarse. Y era extraño para una mujer del siglo xxi encontrarse en
aquella situación, cuando todas tenían métodos a su alcance para informarse y
experimentar.
    Sin ir más lejos, su compañera de habitación, Ellen, a quien ya había
avisado para decirle que no iría a dormir esa noche y que no avisara a nadie. Ella
se lo montaba con chicos y con chicas. A veces le contaba las cosas que hacía
con unos y otros, y Ellen siempre se reía de las caras que ponía.
    —Pero, Sophie, ¿te has visto la cara? —Se carcajeaba y la señalaba—.
Cualquiera diría que nunca te la han meneado en la cara.
    « ¿Menear en la cara? ¿El qué? ¿El pene?» , se preguntaba Sophie
disimulando su inexperiencia.
    —No es eso. Es que me sorprende las cosas que haces con unos y con otros,
y que te puedan gustar las dos.
    —Es sexo —contestaba Ellen sin darle importancia—. Somos personas que
solo buscan placer. La mujer es hermosa, y el hombre es excitante. Y son tan
diferentes cuando tocan… —Se mordió el labio inferior e hizo un sonido ronco
de placer—. Pero da tanto gusto todo…
    —Me imagino. —Sonrió nerviosa.
    Pero no se imaginaba nada. Porque ella, para su desgracia, ni con unos ni
con otros.
    ¿No era eso injusto? ¿No era una injusticia ser una mojigata en temas
carnales?
    Lo cierto era que sentía pena de sí misma. Aunque la mayor verdad de todas
era que nunca se había sentido atraída por nadie.
    Ni por un hombre ni por una mujer.
    Hasta que aquella tarde se encontró a Nick.
    Y ahora no podía pensar en otra cosa que no fuera besarlo y tocarlo.
    Con ese pensamiento y con su terrible insatisfacción y aquel repentino
calentón, se metió en la cama. Hundió la nariz en la almohada roja y negra de
Nick, y se impregnó de su aroma.
    ¿Se tocaría Nick ahí? ¿Cómo lo haría?
    Si iba al salón y le decía que le hiciera el favor de hacerle el amor, ¿qué le
contestaría él?
    Nick no podía dormirse.
    Era imposible hacerlo teniendo al lado, solo vestida con una de sus
camisetas, a la chica más preciosa que había conocido en su vida.
    Y el conocerla, el saber que estaban hechos el uno para el otro, lo llenaba de
ansiedad. Quería ir a su habitación, meterse en su cama y tocarla hasta donde
ella se lo permitiera.
    Y ni siquiera sabía por qué no lo hacía. Porque él no era tímido con las
chicas. Se había acostado con muchas mujeres, algunas mayores que él,
instantes después de que le entraran en una discoteca.
    A Sophie la había conocido ese mismo día, pero había hablado más con ella
que con cualquiera de las chicas que se habían cruzado en su vida. Y tal vez por
ese motivo, por darse cuenta de que Sophie no era como las demás, quería
comportarse como un caballero, aunque tuviera el miembro erecto y duro en ese
momento. La educación de aquella chica era exquisita y seguro que había tratado
con otro tipo de hombres, gilipollas suertudos y poco viriles que después se
habrían masturbado pensando en ella, pero que en persona habrían sido un
ejemplo de finura y cortesía.
    Joder, y él no era así.
    Él estaba a punto de hacerse una paja en el sofá pensando en que era a ella a
quien tenía encima.
    La verdad era que había hecho soberanos esfuerzos por no besarla en toda la
noche, o por no arrinconarla en la habitación y acariciar su lengua con la de ella.
Seguro que la habría asustado.
    La lluvia repiqueteaba contra la ventana y el cielo de Washington empezaba
a iluminarse con el resplandor de los rayos.
    Un relámpago crepitó con fuerza e iluminó el salón.
    —Pensarás que soy tonta.
    Nick giró la cabeza con tanta rapidez que casi se desnuca con el movimiento.
Sophie estaba ahí, de pie frente a él, abrazándose a sí misma, con los ojos
enormes y las pupilas dilatadas. Los muslos pálidos y torneados se recortaban a
cada rayo que alumbraba a través del cristal de las ventanas. Sus pies descalzos
parecían diminutos en comparación de los de él.
    —¿Sophie? ¿Qué te pasa? ¿Necesitas algo? —preguntó medio
incorporándose.
    Ella no sabía ni qué decir de lo incómoda que se sentía.
    —Tengo pánico a las tormentas.
    Nick parpadeó sin poder creerse su suerte.
    —¿Pánico? ¿Y… qué… puedo hacer?
    « Que me diga que quiere dormirse aquí. Por favor, Dios… Por favor,
Dios» .
    —Yo… Bueno… ¿Cómo es de grande el sofá?
    —Enorme. —Nick se echó a un lado con una sonrisa y retiró la manta para
que ella entrara.
    « Dios, gracias» .
    —De verdad… —titubeó azorada entrando bajo la manta con un saltito—.
No quiero que me malinterpretes. Yo no suelo hacer estas cosas…
    —Ya lo sé —le dijo dulcemente—. Aunque esta noche estás haciendo
muchos « no suelo» .
    —Sí, es verdad… —reconoció ella, desconcertada—. Pero es solo que las
tormentas me provocan ansiedad, y me muero si estoy sola. No te rías… He
llegado a acosar en la cama a mi compañera de cuarto cuando ha llovido…
    Nick se retiró un poco para no tocarla con el cuerpo y que ella no viera que
estaba erecto como un campeón orgulloso.
    —Por favor, Nick —susurró con la manta por encima de la nariz—. Sé que
es demasiado, pero…
    ¿tú podrías?
    —¿Qué? —dijo con los dientes apretados y tenso como la cuerda de una
guitarra. ¿Acaso lo estaba calentando a propósito? No. Sophie no era así.
Realmente estaba asustada y temblaba.
    —¿Podrías, por favor, ponerme el brazo por encima?
    Nick cerró los ojos y descansó la cabeza sobre la almohada. Nunca había
sido creyente. Tal vez ahora debía replantearse sus credos.
    —Sophie…
    —Nick, de verdad. Esto no es ninguna encerrona. Estoy aterrada.
    Los pies helados de la joven rozaron sus espinillas velludas. Estaba
temblando, pobre niña.
    Nick se pegó a su espalda y la atrajo hacia él, rodeándola con uno de sus
enormes brazos, rezando por enésima vez en una noche para que esa chica no se
diera cuenta de su excitación.
    Sophie tardó varios minutos en dejar de temblar y cuando lo consiguió se
quedó quieta y callada.
    —Seguro que no me crees —susurró al cabo de un rato, con sus
almendrados ojos clavados en la ventana y en la tormenta exterior—. Seguro
que piensas que intento seducirte.
    —No pienso nada —susurró con la boca casi pegada a su nuca—. ¿Por qué
tienes miedo a las tormentas?
    Ella se frotó la nariz contra la manta y, tras pensárselo, respondió: —La
noche que vinieron a avisarnos de lo que le pasó a mi hermano, Rick, llovía a
cántaros y tronaba, como ahora. Desde entonces, me da terror. No lo llevo nada
bien —se corrigió.
    Él la escuchó con atención. Deseaba arrullarla, pero no se atrevía por temor a
que ella entendiera que lo que quería era aprovecharse de su vulnerabilidad.
    —Es un trastorno. Desaparecerá cuando dejes de asociar las tormentas con la
muerte, Sophie — contestó.
    En Criminología había hecho algún curso de psicología; aunque prefería
estudiar perfiles de asesinos, en ocasiones, los comportamientos de las víctimas
de algún homicidio eran mucho más relevantes. Como el caso de Sophie.
    —¿Cómo sabes eso?
    Nick no le había explicado que ya estaba licenciado en Criminología y que
había estudiado psicología aplicada al campo criminológico, tanto al de los
delincuentes como al de las víctimas.
    Viendo los problemas y los prejuicios que tenía Sophie contra los hombres
de la ley, lo mejor era seguir ocultándolo o, de lo contrario, ella huiría de su
lado. Y no quería que Sophie se fuera. Olía demasiado bien como para dejarla
marchar. Olía a primavera. Y, ante todo, deseaba repetir más noches como
aquella a su lado.
    Era su mujer especial. Todo el mundo decía que había un momento en la
vida de un hombre en el que llegaba una mujer que sacudía tu mundo y que te
hacía replantear todos tus dogmas.
    Ella confirmaba tal creencia.
    —Leo muchos libros sobre psicología y veo muchas series policiacas y
demás —comentó sin importancia—. Me gusta observar los perfiles de los
implicados en cada caso.
    —¿Sabes que son actores, verdad? —preguntó mirándolo de reojo con una
sonrisa.
    —¿En serio? —contestó él siguiéndole el juego.
    Un nuevo trueno sacudió los cristales con tanta fuerza que Sophie se dio la
vuelta de golpe y ocultó el rostro en el pecho de Nick. El movimiento hizo que
colocara una pierna entre las de él, y entonces, con la parte superior de su muslo
y su cadera, notó por primera vez la erección de un hombre contra su cuerpo.
    Nick tragó saliva avergonzado y no osó a mover un solo músculo. Maldita
sea. Lo había pillado por completo.
    Ella enmudeció y mantuvo la cabeza agachada, con las manos abiertas contra
su duro y musculoso pecho caliente.
    « Nick está duro. Muy duro. Ay, señor…» , pensó afligida. El cuerpo de ese
chico estaba tan caliente que parecía una estufa. El efecto de sus brazos a su
alrededor y el puerto seguro de su piel la reconfortó y la tranquilizó. Sin
embargo, su erección, que presionaba contra su cadera, le encogía el estómago y
le estimulaba el bajo vientre.
    —¿Eres de los que dejas el mando de la televisión en el sofá? —preguntó
tímidamente.
    —No. No soy de esos —contestó entre dientes. Estaba tan erecto que
cualquier roce le dolía—.
    Sophie, lo mejor será que ignores que me tienes cachondo perdido, ¿de
acuerdo? Tú duérmete y relájate. Yo me encargo de la tormenta.
    Ella sonrió contra su pecho. Nick era exactamente el tipo de hombre que a
ella le encantaba. Iba de frente, era honesto y sincero, y siempre anteponía la
seguridad de los demás a la suya propia.
    Inhaló disimuladamente su piel. Sin querer, rozó con la nariz uno de sus
pezones oscuros, que en respuesta de la leve caricia se endureció.
    —Perdón —se excusó con timidez, levantando un poco el muslo, y rozó sus
testículos con suavidad. Él solo llevaba unos calzoncillos blancos y su piel
moderadamente morena resaltaba con luces y sombras como la del hijo de un
adonis y un gladiador.
    Él ya no pudo aguantar más y echó una larga bocanada por la boca.
    —Joder… Porque estoy convencido de que esa no es tu intención, Sophie,
porque, si no, apostaría pie y medio a que intentas meterme mano. Y deberías
tener mucho cuidado, porque no te quiero asustar —dijo mirando su coronilla
—, pero estoy a un suspiro de besarte y quitarte esa camiseta. Y
    no dejo de preguntarme qué pasaría si lo hiciera.
    Ella levantó la cabeza de golpe y sus ojos avellana brillaron en la íntima
oscuridad, al tiempo que un nuevo resplandor iluminaba el cielo.
    —¿Quieres besarme? —preguntó con sorpresa entreabriendo aquellos
gruesos labios.
    —¿Que si quiero besarte? ¿Es una pregunta con trampa o qué? ¿Tengo que
responder sí o no?
    Sophie sacudió la cabeza, azorada.
    —Esto no lo he hecho nunca… Discúlpame.
    —¿Qué quieres decir?
    —Nunca hago estas cosas… Nunca había estado tan cerca de un hombre
como lo estoy ahora contigo. No sirvo para esto —le explicó creyéndose cada
una de sus palabras—. Y además estoy así —señaló sus cuerpos— con un
hombre que acabo de conocer. ¿Eso en qué me convierte?
    —¿En una mujer libre?
    —Sé que no te lo crees, pero no sé leer señales. Nunca sé si atraigo a un
hombre o no. Los chicos que he conocido en Luisiana…
    —¿Los chicos que has conocido? —repitió Nick, enternecido por la
inseguridad de su actitud.
    Levantó su barbilla con dulzura—. ¿Los chicos que ha elegido tu madre para
ti?
    —Sí. Esos… Bueno, nunca me han insinuado nada.
    —Pero, Sophie… ¿Tú te has visto?
    —Sí.
    —Créeme que cualquier hombre querría hacer cosas contigo. Esos cabrones
afortunados se han tenido que hinchar a pajas pensando en ti —soltó de repente,
olvidando que estaba frente a una chica de buena cuna y exquisita educación—.
Lo siento.
    Ella no supo qué decir ni qué contestar ante aquellas palabras. Finalmente,
se encogió de hombros.
    —No creo que sea así.
    —Sí lo es. Te lo digo yo. Y mejor no hablemos de esos pomposos con los
que has llegado a tener citas…
    —No eran citas exactamente. —Se lamió el labio inferior y cerró los ojos
con fuerza, algo molesta por la situación—. Creo que estoy quedando en
ridículo. Si no estuviera muerta de miedo por la tormenta, saldría de debajo de
la manta y me iría a tu habitación. No quiero molestarte.
    Él le lanzó una mirada algo fiera y negó firmemente.
    —No me molestas. Mira, joder. —Nick adelantó un poco la cadera y rozó
su vientre con la punta de su pene—. Esto es exactamente lo que me provocas.
    Sophie dejó escapar un ahogo de sorpresa.
    —Estoy así desde esta tarde. Desde que te vi. Sé que no tienes ninguna
experiencia en estos temas…, pero conmigo no tienes de lo que preocuparte.
    —Ya veo… ¿No harás nada tampoco?
    —¿Cómo dices? —Nick estaba más que perdido con Sophie. ¿Qué
insinuaba? ¿Acaso le daba permiso para tocarla?
    —Pues eso, que supongo que no querrás… —Movió las manos con
nerviosismo.
    —¿Que no querré qué?
    Ambos estaban excitados, nerviosos. Nick se sentía a punto de estallar tras
los calzoncillos, y era la primera vez que Sophie quería experimentar lo que era
el deseo físico.
    Ella se armó de valor y lo miró con ojos vidriosos, y el cuerpo más sensible
que nunca.
    Él ni siquiera se atrevió a parpadear.
    —¿Te puedo besar? —preguntó ella de repente—. Solo una vez.
    Nick soltó el aire que ni siquiera sabía que había retenido en los pulmones
como a un rehén gaseoso, y entonces sonrió con dulzura y acunó su rostro entre
sus manos.
    —Esa es la pregunta que ansío hacerte desde que fuimos a cenar.
    —¿Ah, sí? —preguntó ella, permitiendo que él se acercara a sus labios con
cuidado.
    —Sí —aseguró con firmeza—. ¿Te han besado alguna vez?
    Sophie, hipnotizada por el candor de sus ojos, asintió con timidez, pero
Nick supo ver que aquella no era, ni de lejos, la respuesta de alguien a quien
habían besado de verdad.
    —Yo te besaré con ganas —le anunció antes de concentrarse en sus labios
para apresarlos con fuerza.
    Su primer beso fue una mezcla de cuento de hadas y de novela romántica de
la escritora de Nueva Orleans Anne Rice. Nick tenía unos labios perfectamente
perfilados y ella poseía una boca esponjosa y con forma de beso.
    Él le lamió el labio inferior con delicadeza para después abrirle la boca con la
suya y dejar que, poco a poco, su lengua rozara su excitante cavidad. Rozó sus
dientes y ella gimió embelesada. Nick se retiró para coger aire. Un solo beso
estaba a punto de hacer que se corriera, y se había jurado que mantendría el
control.
    —Abre la boca Sophie y dame tu lengua —le pidió acariciándole la barbilla
con el pulgar.
    Ella obedeció, mientras se sostenía a su torso y deslizaba las manos por sus
hombros.
    Nick succionó su lengua, y ella le clavó las uñas en los bíceps. Pero, al
contrario de asustarla, Sophie reaccionó y con un femenino gemido se internó en
la boca de Nick con su pequeña lengua.
    Él quiso lanzar fuegos artificiales al ser el artífice de aquella primera
respuesta sexual en aquella mujer.
    Nick pensó que aquello sería suficiente para ella, puesto que era como una
niña y no quería atemorizarla ni con su cuerpo, ni con su arrojo, ni tampoco con
su deseo, así que tomó la decisión de retirarse sin alejar su rostro del de ella,
quedándose muy cerca.
    Sophie se mantuvo con los ojos cerrados, respirando algo agitada. Se lamió
los labios húmedos e hinchados por el beso, y después abrió los ojos titilantes.
Y entonces, ¡zas!
    Nick vio algo en aquellos ojos rasgados y avellana que lo conmocionó. Era
una luz tímidamente depredadora, pero ansiaba comer y cazar. Y él era su caza.
    —Vaya… —murmuró endureciéndose más aún.
    Sophie lo tomó del rostro y se tumbó sobre él. Su larga melena lisa cayó a
su alrededor, cobijándolos en una cortina sedosa de deseos y confidencias.
    —No dejes de besarme, por favor. Hazlo otra vez.
    Se haría adicta a los besos de Nick, no tenía ninguna duda. Qué sensación
más ardiente y maravillosa.
    Él pasó sus manos por debajo de su camiseta y masajeó su suave y pequeña
espalda.
    —Sophie, ¿no te doy miedo?
    —No. —Negó ella con seguridad—. No… No quiero que pares.
    —Si sigo besándote y me emociono, vas a tener que encontrar el modo de
detenerme.
    Ella movió asintió con la cabeza, sin pestañear.
    —Está bien. Quiero que sigas.
    Y Nick no necesitó más.
    Seguiría adelante porque no tenía ni idea de cómo pausar la marcha. Sus
manos viajaban solas a través del continente corporal de Sophie, y le fascinaba
cómo ella respondía a su toque.
    La joven soltaba unos gemidos gustosos, como una gata que deseara más
caricias.
    Y Nick se las daba al tiempo que la besaba y la dejaba sin respiración. Fue
entonces cuando llegó un viraje decisivo durante su primer encuentro físico.
    Nick cubrió sus pequeños pechos desnudos con la palma de sus manos, y la
miró a los ojos al tiempo que lo estrujaba con suavidad.
    —¿Sophie? —preguntó con ojos indagadores—. ¿Alguna vez…?
    —Nunca. No —replicó emocionada.
    —¿Me dejas que los pruebe yo? —preguntó eufórico por su confianza.
    —Sí. Sí —repitió tensa al notar cómo Nick le levantaba la ancha camiseta y
la dejaba desnuda ante sus ojos.
    El vientre plano y las caderas de Sophie le parecieron inquietantes y sexis.
Descendió sobre sus pezones y empezó a lamerlos como un perro haría con un
cazo de leche. Con suavidad, sin dejar ni una gota… Y después como un animal
ansioso que no supiera si iba a poder comer durante las horas siguientes.
    Se sació de ella, y lo hizo con tantas ganas y tanta delicadeza que no
encontraba el modo de detenerse.
    Ni siquiera los quejidos ansiosos de Sophie lo podían sacar de aquella
obsesión por sus pezones.
    Y a ella, la tormenta dejó de parecerle amenazadora, tan sumida como estaba
en los dientes, la lengua y la boca de ese hombre.
    Nick colocó la mano entre sus piernas, acunando su sexo con dulzura.
Levantó la cabeza con ojos vidriosos.
    —¿Sophie?
    —Continúa, Nick. No te detengas. —Deseaba que ese hombre le hiciese
todo lo que se tenía que hacer para convertirla en una mujer.
    Mientras él le bajaba las braguitas con cuidado y la acariciaba con los dedos
entre las piernas, Sophie no pensó en lo inadecuado o en lo poco aristócrata que
pudiera parecer Nick, pues era el que ella había elegido, y en eso sus padres no
tenían nada que hacer.
    Se imaginaba el sermón que le daría su padre o los reproches que le dirigiría
su madre. No obstante, en cuanto Nick empezó a introducir un dedo en su
interior, todo pensamiento cabal se esfumó.
    Aquel dedo ancho y grande la estaba acariciando por dentro, y ella lo sentía
en cada terminación nerviosa. Ahora rozaba un punto que le estimulaba el
interior del vientre y que hacía que se humedeciera con mucha rapidez.
    —Sophie… Es tu primera vez, ¿verdad?
    —Sí.
    —¿Y quieres que sea yo?
    Ella asintió con la cabeza, intentando prestar atención a sus palabras en vez
de a aquel dedo intruso. ¿Acaso la tormenta había menguado? ¿Por qué ya no la
escuchaba?
    Nick no podía creer lo afortunado que era al recibir la confianza plena de esa
chica.
    —¿Por qué? ¿Por qué quieres que sea yo?
    Ella se pasó la lengua por los labios hinchados y dijo con sencillez: —
Porque has hecho que la tormenta se desvanezca. Me siento segura contigo,
Nick. Y hace años que no me siento segura con nadie. Y… me gustas mucho.
    Él sonrió y negó, deslumbrado por su belleza y por aquella elocuente
honestidad.
    —Yo creo que nadie me ha gustado tanto como tú —reconoció sin poder
aguantarse las ganas de poseerla—. Te va a doler un poco —advirtió
emocionado.
    —Me da igual. Hazlo ya…
    Él se echó a reír de nuevo y se colocó entre sus piernas, sin dejar de besarla
y de masajearla por dentro. Sophie era muy receptiva y reaccionaba a su toque,
humedeciéndose y contrayendo su útero.
    Se bajó los calzoncillos y se quedó desnudo bajo la manta, y encima de
Sophie, entre sus piernas.
    Ella no lo podía ver y no se atrevía a tocarlo. Como era su primera vez, no
sabía muy bien qué era demasiado atrevido y qué no lo era. Pero su curiosidad
ganó a su temeridad.
    —¿Me dejas que te toque?
    Nick apretó los dientes. Sus ojos dorados destellaron con sumo interés y
excitación. Si ella lo acariciaba, al final se correría en nada. La tomó de la
muñeca y guio su mano a su erección.
    Sophie entreabrió la boca y sus pupilas se dilataron al tocar carne dura,
caliente y suave, hecha de seda y acero. Era muy gruesa, porque su mano no la
podía rodear al completo, y palpitaba. Palpitaba en cuanto lo tocaba.
    —¿Te duele? —le preguntó.
    Nick asintió a la vez que seguía estimulándola con el dedo.
    —Es un dolor como el que tienes entre tus piernas.
    —¿Un dolor como de insatisfacción? —susurró deslizando los dedos por su
largura—. Oh, Dios, Nick… Creo que no vamos a encajar. Es imposible que
eso entre ahí.
    —Entrará. ¿Te lo demuestro?
    Al ver que ella estaba dispuesta y que se abría de piernas para él, Nick
colocó los codos a cada lado de su cara, encarcelándola entre él y la almohada.
Con una mano guio su pesado miembro a su entrada, algo dilatada y muy
resbaladiza.
    Colocó el prepucio en el diminuto orificio, y empujó las caderas hacia
delante, sintiendo como la carne íntima se estiraba, y con dificultad y paciencia,
conseguía hacerse paso hasta dilatar su entrada y entrar. Sophie dejó escapar un
aullido de dolor al sentir que aquella cabeza en forma de champiñón entraba en
su cuerpo. Se puso a temblar y a moverse para acomodar su peso y su
inesperada fragilidad. Tenía la sensación de que la iba a partir en dos.
    Nick se detuvo y besó a Sophie hasta que empezó a relajarse. Todavía no la
había penetrado por completo, y si empujaba podía sentir el trozo de carne
impidiendo su total posesión. Necesitaba romper su himen.
    —Lo haremos a la de tres…
    —¿A la de tres?
    —Sí. Una…
    — Dossss… ¡ Argh! ¡Hijo de puta!
    Nick hizo caso omiso de su insulto y aprovechó para alojarse hasta los
testículos antes de decir tres. Ella le arañó los hombros y hundió su rostro en su
garganta. ¡Santo cielo, cómo dolía! Arrancó a llorar y Nick, solícito y con
mucho tiento, calmó su desasosiego.
    —Ya está, Sophie… —La besó repetidas veces—. Lo peor ya ha pasado.
Ahora me moveré un poco y el dolor irá desapareciendo.
    —Dijiste a la de tres —le reprochó.
    Nick sonrió, muerto de placer y de excitación. Estaba tan apretada e
hinchada que temía eyacular con la primera embestida. La tomó del rostro,
obligándola a mirarlo.
    —Sophie, necesito hacerte el amor ya… ¿Crees que puedes aguantarlo?
    Ella vio algo en los perfilados rasgos de Nick. Era desesperación, permiso, y
un absoluto respeto hacia ella. Y le gustó. Le gustó tanto que le consultara y
que la tuviera en cuenta que acercó su boca a la de él y empezó a besarlo
hambrienta de sus atenciones. Por supuesto que quería que le hiciera el amor.
Lo estaba deseando.
    Nick tomó su respuesta como un sí, y empezó a moverse y a bombear en su
interior sin remisión.
    La sensación estaba llena de contradicciones. Dolor y placer, ardor y frío,
dureza y suavidad…
    Sophie gemía y Nick se tragaba sus gemidos, mordiéndolos, lamiéndolos y
engulléndolos para él con avaricia, dejándose llevar por las nuevas y calientes
sensaciones de un acto carnal como aquel.
    Y no con cualquiera mujer, no. Con Sophie.
    La primera vez que se vieron, todo su mundo cambió, todos sus planes se
fueron al traste. Lo que creían que deseaban se desmoronó al verse. Al
encontrarse.
    Al hacer el amor, mientras Sophie tenía su primer orgasmo, en su primera
vez, en cada cruce de aquellas miradas ámbar y avellana sellaban una gran
verdad.
    La única que existiría a partir de ese día: aquella iba a ser la primera vez de
muchas.
    CAPÍTULO 3
    N ick se convirtió en el hombre de las primeras veces para Sophie. La
primera vez que se enamoraba, la primera vez que experimentaba el deseo físico
y las ansias de tocar y de que la tocaran. La primera vez que conseguía estar
cómoda con alguien sin necesidad de preocuparse por su educación o sus
estrictos protocolos. Era ella misma, ni más ni menos. Y estaba descubriendo
un mundo nuevo, un territorio inexplorado de sentimientos y sensaciones.
    Aquel rubio con el que, tan libertinamente, se había acostado el primer día
en que se conocieron, era, para su incredulidad, el hombre de su vida. Uno de
esos hombres de película que costaba encontrar en la vida real.
    Un chico atento, considerado, sensible, cariñoso y muy divertido. La
escuchaba cuando hablaba, y hablaba de todo con él. No había un solo tema que
se les resistiera. Era buen estudiante, sacaba muy buenas notas en su carrera y
era tan guapo que cada vez que lo veía las rodillas le temblaban y una sonrisa
tonta aparecía en sus labios.
    Lo que Sophie no sabía era que, para Nick, ella también era su primera vez
en el amor. Nunca se había enamorado antes. Parecía que la amaba de toda la
vida. Era una sensación curiosa para alguien que había decidido vivir solo y sin
pareja porque consideraba que su profesión no era compatible con mantener una
relación. Y desde que vio a Sophie ya no se podía imaginar la vida sin ella.
Quería cuidarla y venerarla. Quería protegerla del mal que él sabía que acechaba
anónimamente en la vida de todos, incluso sin ser conscientes de ello. Nick
quería ser su héroe. Su héroe enmascarado, porque jamás sabría que él se
convertiría en agente del FBI.
    En cierta ocasión, había hablado de ello con su amigo Clint, que cursaba la
carrera de Lenguas Extranjeras con él y que también quería trabajar en el FBI.
    Ambos querían ser agentes secretos.
    Aquel día practicaban kickboxing en el gimnasio Primal de Washington.
Envueltos en el olor de los tatamis y del sudor de los cuerpos que allí se
congregaban y daban lo mejor de sí mismos, Nick golpeaba el saco con sus
puños, y de vez en cuando combinaba sus golpes con patadas voladoras. Su
amigo sostenía el saco con fuerza mientras meditaba sobre lo que le estaba
contando.
    —¿Cuándo me la vas a presentar? —preguntó con interés.
    —Cuando esté seguro de que no meterás la pata con tu bocaza. —Dio un
salto e impactó la bolsa con la planta del pie.
    Clint se echó a reír.
    —Nunca diría algo así… No quiero ser el culpable de vuestra ruptura —
resopló—. Colega, cuando se entere, te va a cortar la polla de cuajo.
    Nick levantó los puños, en los que llevaba unos guantes rojos de boxing
Lonsdale, adoptó la posición de defensa y después soltó un derechazo potente
hacia delante. Un prístino sudor cubría sus musculosos brazos y hombros, y la
camiseta de tirantes negra se le había empapado por completo, pegándose a su
torso y marcando cada una de sus formas.
    —Por eso he decidido no contárselo.
    —¿Y te parece bien que la persona en quien más debes apoyarte jamás sepa
quién eres en realidad?
    —¡Claro que no! —Nick soltaba puñetazos con rabia.
    Por supuesto que no estaba conforme. A él tampoco le gustaba aquella
situación, pero había dado con una chica cuya familia estaba traumatizada por la
desaparición de un ser querido cuya muerte estaba relacionada con la ley y las
armas. Y evitaban cualquier contacto con alguien con esas inclinaciones.
    Él, sin embargo, siempre tuvo fijación por trabajar para el FBI, como su tío.
Aún recordaba las charlas y las aventuras que Dominic le contaba cuando llegaba
a su casa de Chicago y se reunían todos alrededor de la chimenea solo para oírle
hablar. Su padrino parecía sacarse un gran peso de encima cuando llegaba la hora
de encontrarse con ellos y de narrar sus experiencias secretas en países
extranjeros. Era como si decidiese sacarse la máscara y ser él mismo.
    —Me gustaría contárselo —admitió Nick—, si supiera que después de ello
aún le apetecería seguir conmigo. Pero no es el caso. Me dejaría. Sophie odia
todo lo que tenga que ver con placas y números de identificación. No puedo
darle ese disgusto.
    —¿Y sí puedes engañarla?
    Nick detuvo el ejercicio y miró de frente a aquellos ojos negros como el
carbón de Clint.
    ¿Si podía engañarla? ¿Qué podía replicarle a su amigo? Nada en absoluto.
Por primera vez, dejó ver la angustia que conllevaba guardar un secreto como
ese durante más de cuatro meses. Siempre intentaba aparentar una expresión de
calma y ligera alegría. Pero esta vez no. Sus ojos ambarinos se oscurecieron con
pensamientos culpables y llenos de reproches.
    —No es fácil, Clint —explicó agotado—. No es fácil ocultarle que ya tengo
la carrera de Criminología, y que estoy estudiando Lenguas Extranjeras para
tener una mejor preparación en Asuntos Externos. No resulta sencillo no decirle
cuál es mi verdadero sueño. Para mí no es fácil mentirle. Pero Sophie… Ella…
—Guardó silencio y dio un último puñetazo sin fuerza contra el saco, como si
se sintiese abatido.
    Clint dejó de juzgarlo y decidió actuar solo como lo que era: uno de sus
mejores amigos. Nick estaba inquieto y arrepentido.
    —Debes de quererla muchísimo para arriesgarte de ese modo.
    Nick levantó la barbilla y, sin vergüenza, confesó: —Es como el juguete que
siempre deseé de pequeño y que nunca tuve porque era inalcanzable para mí —
reconoció—. Estoy tan enamorado de ella que a veces me olvido de pensar en
mí.
    Clint sintió un pequeño pinchazo de envidia respecto a Nick, que era capaz
de querer a alguien de ese modo. Y también lo admiró por sacrificar tantos
secretos y pensamientos, todo para intentar que aquella relación funcionara.
    Era increíble que ese enorme chico rubio de aspecto infranqueable pudiera
resultar tan frágil cuando se trataba de su relación con aquella mujer.
    Era increíble… y un milagro de la vida, pensó con satisfacción. Si Nick
podía enamorarse, él también lo haría algún día, ¿no?
    Solo tenía que esperar a su Sophie. Mientras tanto, sería el mayor confidente
de Summers, porque eso hacían los amigos. Y él era el mejor amigo de todos.
    Se veían absolutamente todos los días, no perdonaban ni uno en el
calendario. Nick le había dado una copia de las llaves de su casa, que se había
convertido en su particular nido de lujuria y desenfreno.
    Por las tardes, cuando terminaban sus respectivas jornadas de estudio, se
reunían en Gary Road.
    Sophie pasaba casi todas las noches allí, había perdido la vergüenza y el
decoro por completo, y sabía que, tarde o temprano, el señor Lesson informaría
a su padre de aquella conducta. No lo había hecho antes porque el hombre había
cogido una baja muy larga después de que lo operaran de la rodilla izquierda.
    Pero ya había regresado. Y sabía que iba tras sus pasos, esperando informar a
los Ciceroni sobre los cambios en la vida de su hija.
    Sin embargo, hasta que eso no pasara, ella no les diría nada sobre Nick. No
le apetecía escuchar los sermones clasistas de sus padres. Había decidido que se
quedaba a Nick. Y punto.
    Ambos habían descubierto que les encantaba el sexo. Se divertían, lo
disfrutaban. Para ellos hacer el amor era como comer un enorme cuenco de fresas
con nata, o un bol de plátano con chocolate deshecho… Puro gozo. Se sentían
seguros, confidentes y cómplices en la cama. Y fuera de ella se habían
convertido en los mejores amigos.
    Muchas parejas buscaban su espacio al principio, y disponer de tiempo para
hacer todo lo que hacían cuando aún no compartían nada con nadie. No era su
caso. No encontraban mejor persona con la que pasar el tiempo que en compañía
el uno del otro.
    A veces, Sophie lo esperaba desnuda, sentada en la encimera de la cocina, y
le sonreía juguetona cuando él entraba. En ocasiones, sus encuentros eran
explosivos y desmedidos: era verse y arrancarse la ropa el uno al otro, incluso
antes de entrar a su casita, sorprendidos por su misma ansia.
    Podían hacer el amor rápido o hacerlo lento, con más intensidad o con
menos, con dulzura o con algo de salvajismo. No importaba, porque el
maravilloso final era siempre el mismo.
    —Fuegos artificiales —decía Nick sepultado tan dentro del cuerpo de esa
chica que parecía increíble que no le hubiera hecho daño.
    Sophie se mecía lentamente, todavía disfrutando del reflejo del potente
orgasmo. Mordió su labio inferior y sonrió maravillada.
    —Cada vez es mejor que la anterior… Si eso es posible —gruñó ella
desplomándose hacia delante, después de haber exprimido hasta la última gota
de energía de su hombre.
    Dalton descansaba sentado sobre sus patas, en la alfombra a los pies de la
cama, mordiendo un pollo de goma. El golden ya tenía un año, y una
complexión de perro adulto, pero para ellos continuaba siendo un cachorro.
    —Si Dalton hablase… —Nick se llevó el antebrazo a los ojos, mientras
acariciaba con la otra mano libre la espalda sudada de su chica.
    Sophie sonrió y besó su hombro.
    —Gracias a Dios, jamás hablará.
    El perro levantó la cabeza y gimoteó como si supiera que hablaban de él,
pero, al ver que no decían nada de interés, como « calle» , « comida» , o « a
jugar» , se distrajo de nuevo con su entretenimiento.
    —Se acercan las vacaciones de Navidad —dijo Nick, meditabundo.
    Ella permaneció en silencio.
    Odiaba separarse de Nick. Ya lo había hecho en verano, y los dos habían
acortado el periodo vacacional con sus respectivas familias solo para poder estar
juntos lo antes posible. Y el verano el uno al lado del otro había sido
maravilloso.
    Después iniciaron los nuevos cursos con normalidad. El tiempo pasaba tan
deprisa cuando estabas con las personas que querías…
    —¿No crees que va siendo hora de que les hables a tus padres de mí?
    Habían acordado no hablar de su relación con los padres de ella, ya que no
querían ni oír hablar de relaciones mientras cursaba sus estudios. Y mucho
menos saber que estaba con un hombre que se alejaba tantísimo de sus
pretensiones.
    Sophie apoyó los antebrazos en el pecho de Nick y después descansó la
barbilla sobre ellos.
    —No quiero escuchar sus tonterías. Es mi vida y hago lo que me da la gana.
    Nick no iba a contradecirla: eso era una gran verdad. Pero los padres de
Sophie siempre habían sido una gran influencia en su vida, y eso era algo que
no se podía cambiar. No quería que su relación con ellos se resquebrajara por su
culpa. Por otra parte, era un hombre de honor y deseaba mirar a los ojos a su
padre, Carlo, y decirle lo enamorado que estaba de Sophie, y lo bien que iba a
tratar a su princesa, como ellos la llamaban.
    Sabía que podría hacerla feliz.
    —Esta situación me pone nervioso. Es como si estuviéramos haciendo algo
mal. —Clavó los ojos en el techo oscuro de la habitación. Ya había anochecido
—. Me siento como un ladrón.
    Sophie arqueó sus negras cejas y sonrió como una filibustera.
    —Eres un ladrón. El peor de todos. Me has arrebatado la inocencia y la
vergüenza.
    —Lo primero no lo niego. Lo segundo es absurdo, porque nunca tuviste
vergüenza. Tus padres creen que tienen a una niña de ángel, pero, en realidad, es
la semilla de Satanás.
    Sophie pellizcó con fuerza el pezón de Nick, retorciéndolo. Nick soltó una
carcajada y rodó sobre la cama y la colocó bajo su cuerpo.
    —Mereces un castigo.
    —Uh, qué miedo —dijo sin casi expresividad—. Eres incapaz de matar a
una mosca. ¿Qué serías capaz de hacerme a mí?
    Los ojos de Nick ensombrecieron y un brillo diabólico asomó a sus pupilas.
    —¿Así que crees que soy un blando?
    Sophie negó con la cabeza y levantó una mano para posar los dedos en su
mejilla.
    —No eres blando. Solo eres muy bueno.
    —¿Y te gustaría que fuera más malo?
    —Te quiero, Nick, tal y como eres. No cambiaría nada de ti.
    La respuesta lo satisfizo. Se sentía más que satisfecho al ser el centro de ese
amor tan puro. Quería deleitarse de nuevo con su cuerpo. Mientras la miraba, se
preguntó si alguna vez se iban a cansar de hacerlo como conejos.
    —¿Quieres otro, Sophie? —preguntó adelantando sus caderas y
entrecerrando los ojos con placer —. Estás tan húmeda ahí abajo que me pongo
cachondo solo con notarte.
    Ella abrió los ojos al sentir su dureza internarse en toda su profundidad.
Rodeó sus caderas con sus piernas y asintió con fruición.
    —Yo siempre quiero más de ti.
    Cuando se besaron y Nick empezó a mecer sus caderas de nuevo, Dalton
salió disparado al escuchar la música del teléfono de Sophie vibrar acompañado
de la letra de Mamma mia.
    Ambos levantaron la cabeza y Sophie alargó el brazo hacia la mesita de
noche de la cama. Puso el índice sobre sus labios e indicó a Nick que guardara
silencio.
    — Ciao, mamma.
    —Sophie, ¿dónde estás?
    —Dile que venga al campus inmediatamente… —se oía decir a su padre.
    Sophie frunció el ceño al escuchar aquella frase.
    —¿Mamá? ¿Qué pasa? ¿Dónde estáis?
    —Trae —dijo Carlo.
    Sophie miró aterrada a Nick mientras escuchaba el sonido de un teléfono
pasar de unas manos a otras. A continuación, llegó el fin del mundo.
    —Princesa, ya me estás diciendo dónde estás. Tenemos que hablar.
    —¿Papá?
    —Ni papá ni papó, cariño. Quiero que me expliques por qué desde que
llegaste de Nueva Orleans no duermes en tu apartamento. Ven aquí ahora
mismo.
    Sophie cerró los ojos y se frotó la frente con disgusto.
    —Maldito Lesson, bocazas… —dijo con rabia.
    —¿Cómo? —exclamó su padre.
    Nick se moría de ganas de arrebatarle el teléfono de las manos y presentarse a
su padre. Pero, si lo hacía, las consecuencias para Sophie, que odiaba que
hicieran las cosas sin preguntarle, serían desastrosas.
    —Ahora voy, papá. Solo…
    Nick no soportó que se comiera el problema sola. No quería parecer un
cobarde frente a Carlo y Maria, la madre de Sophie, así que sabiendo que se la
jugaba, le arrancó el teléfono de las manos.
    —Señor Carlo.
    —¿Qué crees que estás haciendo, Nick? —dijo subiéndose a la inmensa
espalda de Nick y dándole golpes para que le devolviera el teléfono.
    —Soy Nick Summers.
    —¿Quién diablos eres tú?
    —Les invito a comer, a su mujer y a usted, en mi casa. Vengan, y Sophie
les explicará todo. Tiene muchas ganas de verlos.
    Sophie cogió la bota de Nick y se la lanzó a la cabeza, pero él se agachó y la
esquivó. Cómo odiaba sus reflejos. Y cuánto deseaba arrancarle los dientes por
lo que acababa de hacer.
    —No sé quién diantres eres. Pero no solo Sophie tendrá que explicarme
cosas, ¿entendido? — aclaró Carlo—. Si me entero de que has tocado un solo
pelo de mi princesa…
    —¡Carlo! —se escuchó gritar a Maria.
    « Demasiado tarde, señor Carlo» , pensó agriamente.
    —Hablemos, señor Ciceroni. De hombre a hombre.
    —¡Devuélveme el teléfono, cretino! —exclamaba Sophie que ahora lo
perseguía alrededor de la mesa del comedor—. ¿Te has vuelto loco? ¡Tú no
tienes ni idea de quién es mi padre!
    —De acuerdo, señor Summers —respondió Carlo—. Deme su dirección.
    Nick se la dio y quedaron que se verían en su casa al cabo de una hora.
Cuando colgó, no fue lo suficientemente rápido para esquivar el cuerpo de
Sophie, que se abalanzó como una gata salvaje a por él. Lo tumbó sobre el
parqué y lo agarró del pelo.
    Nick solo hacía que reírse. Cómo le gustaba cuando Sophie se ponía
peleona. Aunque entendía su enfado.
    —Mi padre es un nazi, ¿comprendes? ¡Acabas de joder lo nuestro! —le
gritó roja por la furia.
    —No es para tanto, Sophie. Solo es un hombre preocupado por su hija.
Suéltame el pelo.
    —¡Tú eres tonto! ¿Sabes lo que es la mafia italiana? —Lo empujó por los
hombros—. El Padrino no es nadie al lado de mi padre. —Bajó la mano a su
estómago y lo pellizcó con fuerza.
    « Me puedo hacer una idea» .
    —No será para tanto. Deja de pellizcarme o…
    —¿O qué? —lo desafió repleta de bravura.
    —O esto. —Nick agarró su pezón desnudo y lo apretó. Sophie soltó un
alarido de dolor y risa a la vez—. ¿Me vas a escuchar, fiera?
    —Vete a la mierda. Ahora mismo te odio… Ah… No aprietes tanto,
animal…
    —Escúchame: vamos a estar bien. Deja la cena en mis manos. ¿Entendido?
    Sophie tardó varios segundos en relajarse, hasta que al final los ojos se le
llenaron de lágrimas y se cubrió la cara con las manos.
    Nick no podía comprender el poder de persuasión que podían llegar a tener
los miembros de su familia.
    —Si por esto mis padres me separan de ti, te juro que te mato.
    Nick la agarró y se la colocó sobre las piernas, abrazándola con ternura.
    —Me ganaré a tus padres, Sophie, aunque sé que soy lo último que querrían
para su hija. Pero me los ganaré.
    —A mí me da igual que ellos te elijan o no. Yo ya te he elegido —dijo,
con aquella pasión que impulsaba la sangre italiana que corría por sus venas—.
Lo que no soporto es que te juzguen, ¿comprendes? ¡No quiero que pases por
eso! —espetó nerviosa.
    Nick sintió un inmenso amor por aquella mujer. Sophie no temía que él
quedase en ridículo, sino que sus padres, de alguna manera, le hicieran daño. Le
alzó la barbilla con suavidad y le juró: —Tus padres jamás podrán separarme de
ti. Nada ni nadie puede separarme de aquello que quiero, ¿entendido?
    —Oh, Nick…
    Lo abrazó con fuerza y se echó a llorar, afligida.
    Después de meses idílicos, llegaba el primer contratiempo en su relación,
algo que el destino no podía esquivar.
    Maria y Carlo Ciceroni estaban en Washington y habían llegado con ganas
de guerra.
    CAPÍTULO 4
    C uando Nick vio por primera vez a los Ciceroni supo que, difícilmente,
podría ganar alguna vez su favor, a no ser que tras su apellido se escondiera un
imperio tan grande como el de ellos.
    Un imperio. Una fortuna. Un reino. Una suculenta herencia.
    Pero Nick no tenía nada de eso, ni mucho menos disponía de la altivez o la
vanidad de los Ciceroni, porque, sencillamente, él no tenía nada material de lo
que poder alardear.
    Los padres de Sophie parecían distinguidos aristócratas, casi reyes en un
mundo de plebeyos. Y él, más bien, aparentaba ser el mozo de cuadras que
preparaba el sillín de los caballos para su hija: su princesa.
    No obstante, aunque lo invadió cierta incomodidad al ver cómo el Jaguar
negro lo conducía un chófer y aparcaba en su humilde jardín de cerezos, y al
comprobar que Carlo y Maria vestían ropa cuyo coste superaría, con diferencia,
lo que él y cualquier mundano podía cobrar en un mes, decidió que no iba a
someterse a su poder, que no se arrodillaría ante nadie, jamás. Los Ciceroni
intimidaban a aquellos que temían al dinero y que le daban demasiada
importancia. Nick no era uno de esos.
     Carlo tenía el pelo repeinado hacia atrás y entrecano. Le recordaba a Marlon
Brando más delgado.
     Su carísimo traje estaba cubierto por una larguísima gabardina de diseño.
Pisó el jardín con miedo a que sus lustres zapatos se ensuciaran.
     El pelo ondulado y castaño rojizo de Maria estaba perfectamente peinado, y
su maquillaje no tenía ni una grieta. Su abrigo marrón con cuello de visón le
confería un especial porte y cierta distinción.
     Maria alzó la mirada castaña, como la de su hija. Con aquellos ojos que
parecían sonreír siempre analizó lo que había a su alrededor.
     « Joder, no he cortado el césped desde hace dos semanas» , pensó Nick.
     Maria leyó su pensamiento e hizo una ligera mueca al estudiar la altura de la
hierba, aunque pareció sonreír con agrado en cuanto estudió las flores de sakura
dispuestas sobre el tapiz esmeralda.
     Cuando Dalton se acercó para olerla, le acarició la cabeza con suavidad y le
dedicó unas palabras cariñosas, a diferencia de Carlo, que parecía querer
arrancarle la cabeza a alguien. Nick pensó que seguramente sería la suya.
     Disimuló una sonrisa. Maria y Sophie eran calcadas, aunque su madre tenía
la madurez, la tranquilidad y la seguridad de saber quién era, y Sophie…, Dios,
a su Sophie se la comería a besos.
     Ella se dejaba llevar por su corazón, sin prestar atención a si lo que vivía era
lo mejor o no para ella. Sin importarle cuán diferente pudiera ser su estatus
social. Aunque Nick esperaba demostrarle que nada ni nadie podría darle más
felicidad que él.
     Sophie, perfectamente vestida y maquillada, como si una hora atrás no
hubiera estado revolcándose desnuda, se colocó a su lado y entrelazó sus pálidos
dedos con los de él. Nick bajó la cabeza para transmitirle tranquilidad.
     Ella tragó saliva y miró al frente.
     —Papá, mamá —los saludó, tensa.
     Carlo y Maria caminaron hasta el porche como si fueran los jueces de la vida
y de la muerte. Se detuvieron en las escaleras y los miraron, recriminándoles
abiertamente por su actitud.
     —No entiendo nada, Sophia —dijo Carlo—. Nada en absoluto. ¿Te estoy
pagando la universidad y el campus para esto? —Apretó los dientes sin perder
las formas—. ¿Para que… golfees con este…
     muchacho?
     Maria parpadeó con solemnidad.
     —Creo que es mejor que vengas con nosotros, cariño.
     —Me llamo Nick Summers.
     —Encantada, Nick. —Maria sonrió, aunque la sonrisa no le llegó esta vez a
sus enormes ojos—.
     Pero me temo que Sophie debe venirse con nosotros…
     « ¿En serio?» .
     —Me he tomado la molestia de prepararles la cena —los interrumpió Nick
encarándolos con sus ojos amarillos y sosegados—. ¿Van a rechazar mi
invitación? Eso no estaría bien, ¿no creen?
     —Lo que no está bien es aprovecharse de ella —señaló Carlo dando un paso
al frente.
     —Nick no se ha aprovechado de mí —repuso Sophie, indignada y
cogiéndose al brazo de Nick—.
     ¡Yo me he aprovechado de él!
     Nick le apretó los dedos con ternura y reprimió una carcajada.
     —Silencio, Sophie —la regañó Maria.
     —¿Por qué no entran y hablamos un poco? Sophie…
     —No se llama Sophie. Se llama Sophia —lo cortó Carlo.
     —Él puede llamarme como quiera, papá.
     —¡Sophia! Pero… ¿qué te sucede? —Su madre estaba horrorizada ante
aquella actitud.
     —Se llama madurez, mamá.
     Nick mostró una sonrisa indulgente ante el tono del padre de Sophie. Si
tenía que llamarla Sophia delante de ellos, lo haría. Pero cuando no estuvieran,
sería su Sophie.
     —Por favor, me gustaría que aceptaran mi invitación. Entren y hablemos.
Tenía muchas ganas de conocerlos.
     Carlo apretó los labios y le devolvió una mirada menos serena que la de él.
Lo midió y lo analizó como un hombre más: alguien interesado por el dinero de
Sophie y por su fortuna y su apellido; alguien a quien no le importaban ni la
fragilidad, ni la vulnerabilidad, ni el espléndido corazón de su hija.
    Le dio muchísima rabia que Carlo lo valorase así, aunque comprendió que
era un padre preocupado por su hija y que solo veía que se la estaban
beneficiando.
    —Sé cocinar, señora Ciceroni —aseguró Nick desplegando su encanto.
    Carlo era un hueso, pero a Maria tampoco se la iba a ganar con facilidad.
Aun así, lo intentaría.
    Cuando el señor Ciceroni iba a soltar un improperio, Maria lo detuvo por el
brazo y lo tranquilizó con solo unas palabras.
    —Está bien, Carlo. Cenemos con ellos. No quiero montar un espectáculo
aquí afuera. Además, desde verano no veo a Sophia, y me gustaría mucho hablar
con ella. Tal vez así nos podrá explicar por qué razón nos ha ocultado que
estaba pasando las noches fuera del campus.
    —Gracias, mamá. —Sophie se apartó y abrió la puerta de la casa para que
sus padres entraran.
    Nick esperó a que Carlo Ciceroni pasara por delante y fijó sus ojos brillantes
y llenos de rabia en su cogote.
    Él no era un entretenimiento de las noches de su hija.
    Era su novio.
    Era su pareja.
    Estaban locos si creían que iba a renunciar a la luz de Sophie solo por que
ellos se lo prohibieran.
    Una lámpara de pie curvada iluminaba el centro de la mesa, que Nick había
dispuesto perfectamente, con la ayuda de Sophie. Ella había comprado una
vajilla nueva de color violeta, tapetes y servilletas a conjunto.
    Incluso habían puesto unas velitas en el centro para hacerlo todo más
acogedor.
    Dalton dormía en su cabañita del porche interior, justo al lado de la puerta
del balcón de la habitación de Nick. No quería que el cachorro hiciera gala de
sus pocos modales, por eso lo mandó a descansar, no si antes darle un buen
hueso que pudiera roer.
    Nick sirvió una ensalada italiana que él mismo había aliñado y una lasaña de
carne para seis personas, que le había ayudado a preparar Sophie durante la tarde.
Al menos, la visita de sus padres no los había pillado con la nevera vacía y el
horno frío.
    Sentados los cuatro alrededor de la mesa, la tensión se podía cortar con un
cuchillo. Cuando Maria probó la lasaña sonrió para sí y cerró los ojos con
placer. Sabía perfectamente que tenía el toque de Sophie, no había duda alguna:
su hija cocinaba como los ángeles.
    Nick intentó romper el hielo varias veces, preguntándoles cómo les había
ido el viaje e interesándose por su vida en Nueva Orleans, pero después de que
Carlo le contestara « eso no es algo de tu incumbencia» , prefirió mantener
silencio, con la esperanza de que Sophie calmara los ánimos.
    —Siento haberos ocultado lo mío con Nick —dijo ella finalmente.
    —¿Lo tuyo con Nick? —repitió Carlo con sus ojos negros fijos en ella—.
Lo tuyo con Nick no existe, ¿comprendes?
    La joven parpadeó y un fulgor rojizo atravesó sus pupilas. Nick sabía que
estaba a punto de estallar y protestar contra ellos.
    —Nick es mi novio, papá, te guste o no.
    —Nick es solo un capricho pasajero —sugirió Maria—. Ya sabes que él no
encaja en tu vida, ni en la nuestra…
    —Nick está aquí —interrumpió Nick, anonadado con la frialdad de los
Ciceroni. Pero ¿qué se habían creído? ¿Qué podían hablar de él como si no
estuviera presente?
    —¿Y desde cuándo las personas son piezas de puzles para que tengan que
encajar o no? —replicó Sophie enrojeciendo de la rabia—. Esta es mi decisión y
no podéis hacer nada para cambiarla.
    Carlo se limpió la boca con la servilleta y la lanzó sobre el plato vacío de
lasaña.
    —He tenido suficiente. Llevo casi dos años encargándome de tu educación,
y toda una vida cuidando de ti como para que ahora me salgas rebelde y elijas
mal.
    —Gracias, señor —comentó Nick, irónico—. Pero no creo ser una mala
elección para su hija. La quiero.
    —Muchacho —Carlo entrelazó los dedos y se inclinó hacia Nick—, ¿acaso
no comprendes que ella juega en una liga a la que tú no puedes llegar?
    Nick cerró la boca y miró a Maria y a Carlo con estupefacción.
    —Su dinero no me importa, si se refiere a eso. Hay personas que no le
damos importancia a esas cosas y que podemos vivir felices sin necesidad de
lujos.
    —Nick va a especializarse en Lenguas Extranjeras con matrícula —lo
defendió Sophie—. Tal vez no proceda de una familia rica, pero eso ni a él ni a
mí nos influye.
    —Pero a nosotros sí —aseguró su madre mirándola con reprobación.
    —¿Acaso quieres esta vida? —preguntó Carlo desdeñando todo lo que había
en ese salón—.
    Porque eso es lo que tendrás si sigues adelante con esta locura infantil de
amor adolescente. ¿Qué hace un hombre de veinticuatro años estudiando el
segundo año de Lenguas Extranjeras? ¿Acaso ha sido un gandul que no hizo
nada en cuanto se graduó del instituto?
    —¡Papá! —gritó Sophie.
    —Sophie. —Nick le pidió que guardara silencio con una mirada—.
Lamento no tener unos padres que pudieran pagarme la universidad y la estancia
como han hecho ustedes con su hija —se defendió; odiaba la pomposidad de
sus, hasta el momento, suegros.
    Estaba mintiendo, porque, gracias a su esfuerzo, ya tenía una carrera y
también una casa propia en Washington, que le había legado su tío, sin
embargo, no podía reconocerlo. No ante ellos. Acabarían despreciándolos aún
más si decía que iba para agente del FBI.
    —A eso me refiero —señaló Carlo—. Tú nunca podrás darle esa vida a mi
hija, y ella siempre querrá más. Se merecerá más. ¿Le darás tú esa vida que
merece?
    —Infravalora a su hija, señor. —Nick no dudó en no parpadear cuando lo
enfrentó—. Sophie es más que apariencia y dinero; mucho más que
superficialidad y riqueza. A ella no le importan esas cosas.
    —No somos superficiales, Nicholas —replicó Maria—. Solo queremos lo
mejor para nuestra niña. Está acostumbrada a una serie de… privilegios a los
que tú no puedes aspirar. Ahora todo es muy bonito, es el principio. Después,
ella se cansará.
    Sophie, mientras tanto, se cubría el rostro con las manos, avergonzada por la
situación.
    —No voy a cansarme —musitó incrédula.
    —Sophie —Carlo tomó la mano de su hija—, vuelve al campus con
nosotros, olvídate de esto y despierta. Esta no es la vida que yo quiero para ti.
No es la vida que tú planeabas. Nicholas no podrá cuidar de ti.
    —No me llamo Nicholas —lo cortó él—. Mi nombre es Nick.
    Carlo lo miró de soslayo y apretó los dientes con frustración.
    —Papá, quiero a Nick. Me hace feliz. ¿No lo comprendes? Hace casi un año
que me hace feliz. — Sophie cubrió la mano de su padre con la suya. Lo miraba
con tristeza, desilusionada porque los que más la querían no pudieran
comprenderla.
    —¿Quieren café? —preguntó Nick—. ¿O tal vez prefieren un té? —Se
levantó dispuesto a servirles de nuevo.
    Maria negó con la cabeza. Carlo, en cambio, volvió a mirar a Sophie, con
un tono entre la súplica y la amenaza.
    —Vas a cometer un error, cariño. En Nueva Orleans, en nuestro círculo, hay
hombres buenos para ti.
    —No me insultes, papá —le pidió ella.
    —No te insulto, Sophia. Pero, si sigues adelante, me decepcionarás. Te
estoy pagando una carrera para que sepas cómo llevar nuestro negocio, no para
que te distraigas con muchachos que…
    —No me distraigo. Mis estudios van muy bien. Y ya te dije que mi
intención es crear mi propia empresa.
    —¿Todavía sigues con eso?
    —Por supuesto. No quiero llevar el negocio familiar. Quiero una cosa que
yo misma haya creado.
    Maria agachó la cabeza como si ya se hubiera dictado sentencia. Carlo se
levantó y tomó aire por la nariz. Su ancho pecho se levantó y su barbilla se
endureció, altiva.
    — Andiamo, Maria —dijo urgiendo a su mujer para que abandonaran la
casa.
    —Papá, por favor, no os vayáis así —rogó Sophie, preocupada, al borde de
las lágrimas—. ¿Por qué no puedes apoyarme en esto?
    —No voy a animarte a que te tires por un precipicio —sentenció Carlo—.
Ni voy a subvencionártelo.
    —Carlo, espera… —le pidió Maria, nerviosa.
    —Si esto es lo que deseas, Sophia, no voy a darte mis bendiciones ni mi
ayuda. Este es el último mes que pago tu estancia en el campus y tu
especialización. A partir de ahora, tendrás que hacerte cargo de tus decisiones.
     Ella parpadeó, incrédula ante lo que oía. Su padre le acababa de decir que no
la iba a ayudar más.
     Le cerraba el grifo, aunque aquella no era su mayor traición. Su mayor
traición era no apoyarla en el camino que había tomado impulsada por su
corazón.
     —Vámonos, Maria —volvió a ordenar, Carlo.
     —Cariño —le dijo su madre acercándose a Sophie. Apoyó las manos en sus
hombros y le limpió las lágrimas de sus mejillas—. Piensa bien lo que vas a
hacer. Sabes que papá es de ideas fijas y que cuando toma una decisión…
     —¿Estás de acuerdo con él? —la cortó Sophie de repente—. ¿Crees que no
puedo ser feliz con Nick?
     Nick miraba aquella escena con incredulidad, desde debajo del marco de la
cocina, apoyado en la pared. Sophie era una mujer adulta. ¿Por qué no dejaban
que tomara sus propias decisiones? ¿Por qué la presionaban de ese modo?
     Nick no podía obviar que bajo la altivez y el poder de esa pareja, se había
marcado a fuego en sus ojos la tragedia de haber perdido a un hijo. Podía ser
empático en ese sentido y comprender el miedo a perder el control sobre su hija,
el miedo a que volara del nido y a que alguien le hiciera daño sin que ellos
pudieran evitarlo. Tal vez vieran el desafío de Sophie como otra pérdida más.
Por eso les afectaba tanto y se oponían a aquella relación.
     La cuestión era que ese primer encuentro con los Ciceroni no había sido ni
por asomo como él se lo había imaginado. Había sido peor.
     —Me gustaría hablar contigo. —Maria peinó su flequillo con mimo y
sonrió nerviosa—. Nos has ocultado cosas y…
     —Por supuesto que lo ha hecho —añadió Carlo, beligerante—. Ya estaba
con él en las vacaciones de verano, por eso se fue antes… Nos engañaste.
     —Omití una información, papá. Dime, mamá —insistió, centrándose en su
madre—, ¿estás de acuerdo con él? ¿Crees que Nick es malo para mí?
     —No creo que Nick sea un hombre malo. Pero no es el adecuado —
reconoció con honestidad—.
     Es muy diferente a nosotros, ¿no te das cuenta?
     —Por lo que a mí respecta, si tomas esta decisión, ya sabes lo que hay —
sentenció su padre. Se fue al perchero de la entrada y cogió su gabardina y el
abrigo de su mujer—. O vienes con nosotros, o las cosas dejarán de ser como
han sido hasta ahora —la amenazó.
    —Sophia, por favor —le suplicó su madre—. Acompáñanos y habla con
nosotros. No te quedes aquí…
    Nick tragó saliva, angustiado por la decisión de Sophie, cuya cara era un
poema, rebosante de nervios y pena. No sabía lo que hacer ni cuál era la mejor
decisión que tomar.
    No quería perder a sus padres. Pero tampoco a Nick.
    Y él no quería perder a Sophie, y le daba miedo la terrible presión a la que
iban a someter.
    En un alarde de valentía, se acercó a Sophie, que temblaba de la ansiedad, y
la tomó de la mano, para que le prestara atención.
    —Sophie. —La miró a los ojos, transmitiéndole la calma y la seguridad que
necesitaba—.
    Acompaña a tus padres y pasa esta noche con ellos… Tú y yo ya
hablaremos mañana.
    —Pero, Nick… —Sus ojos castaños, llenos de lágrimas, titilaban de la
impresión—. Yo quiero quedarme contigo.
    « Por Dios, qué bonita es» , pensó, agradecido y sintiéndose afortunado.
    —Y te quedarás conmigo si esa es tu decisión. Nadie puede cambiar lo que
sientes, ¿verdad, Soph?
    —No.
    —Bien. Así me gusta. Pero no puedes pelearte con tus padres por mí. Ellos
también te quieren.
    Maria escuchó a Nick con atención y parpadeó, confusa y asombrada por sus
palabras, aunque no tardó en disimular.
    —Me voy con ellos, pero mañana estaré aquí. Tengo que arreglar esto y
hacerles ver que eres bueno para mí.
    Nick negó con la cabeza. Él sabía que alguien que no quería ver la realidad,
y que anteponía su criterio al de los demás, difícilmente podría cambiar de
opinión.
    Y era una lástima. Porque él no iba a ser uno más. Iba a ser un importante
agente secreto del FBI.
    De hecho, era imposible que Sophie estuviera mejor protegida que con él.
    Sin embargo, los Ciceroni temían las placas, Sophie se lo había advertido.
Y aquel sería un secreto eterno entre ellos.
    Nick estaba dispuesto a arriesgarse por la mujer de quien estaba enamorado.
    —Haz lo que tú creas conveniente, Sophie. Te quiero mucho como para
decirte qué debes hacer.
    Sophie pegó su frente a la de él y acarició su barbilla con la punta de sus
dedos.
    — Watashi wa anata o erabu. —Esas eran las palabras que Nick le había
enseñado en japonés.
    Cada noche, le enseñaba algunas frases y palabras, y al día siguiente las
recordaban—. Tsuneni.
    Nick quiso secuestrarla y llevársela a su habitación, para protegerla de lo mal
que la estaban tratando sus padres, de la crueldad de la vida. Pero debía dejarla
volar y permitir que ella decidiera por sí misma, cosa que ni Carlo ni Maria le
permitían hacer sin coaccionarla.
    Sophie era libre. Y si su corazón le pertenecía, volvería a él.
    — Tsuneni —repitió él besándola en la nariz—. Ahora ve con tu madre.
    Sophie asintió sorbiendo por la nariz. Humillada por la escena que había
tenido lugar entre ella y su familia.
    Maria la cubrió con su abrigo y la acompañó a la salida, pero, antes de salir
de la casa, volvió la cabeza y miró a Nick por encima del hombro.
    —Gracias, Nicholas. La lasaña y la ensalada estaban buenísimas.
    Él asintió diligentemente con la cabeza.
    —No hay de qué, señora Ciceroni. Cuiden de Sophie.
    —Siempre lo hemos hecho.
    —Lo sé. Y mi nombre es Nick. No es Nicholas —insistió Maria sonrió y
achicó los ojos.
    Después cerró la puerta tras ellas, y dejó a Nick en una soledad extraña y
desconocida.
    De pie, solo y algo turbado, sintió que, por un momento, la duda y el
miedo se cernieron sobre él.
    ¿Y si Sophie decidía, como decían sus padres, no era bueno para ella?
    Se dejó caer sobre una de las sillas. Esa noche la confianza y la credibilidad
que había depositado en la valentía de Sophie menguaron, por su momentáneo
abandono y por la inflexible intransigencia de sus padres.
    CAPÍTULO 5
    E l interior del Jaguar era todo lo cómodo que no lo era la compañía. Sophie
estaba sentada en medio de sus padres tan tiesa como un palo.
    El severo rictus de Carlo hacía mella en ella, tanto como el comprensivo
silencio de Maria.
    El chófer conducía sin dejar de mirar hacia delante. El señor Cole llevaba
muchos años con ellos, por eso levantó la mirada y sonrió a través del retrovisor
animándola a hacer lo mismo.
    Sin embargo, Sophie no tenía motivos para reír.
    —Te vamos a dejar en el campus. Dormirás ahí esta noche y todas las
siguientes —ordenó Carlo —. Vas a dejar de salir con ese chico. Quiero que te
centres en tus estudios. Es lo mejor.
    Las luces largas de un coche los dejaron parcialmente cegados, pero sirvió
para sacarla de su letargo y la hizo reaccionar.
    —No.
    —¿Cómo dices? —replicó Carlo.
    —Digo que no —contestó con brusquedad—. No puedes obligarme a que
deje de querer a alguien solo porque no tiene una cuenta con muchos ceros.
    Los labios de Carlo se curvaron convexamente.
    —Tú no quieres a ese chico…
    —Estoy enamorada de él —afirmó, alzando la cabeza para mirar a su padre
—. ¿Sabes lo que es el amor, papá?
    Carlo y Maria se miraron el uno al otro sin saber qué decir.
    —Claro que sí. No digas tonterías.
    —¡No son tonterías! —gritó Sophie—. ¡Es la mejor persona que he
conocido en toda mi vida! ¡Y
    le quiero! ¡No voy a dejar de verle!
    Carlo cerró uno de sus puños sobre su rodilla.
    Maria oteó a su hija guardando la compostura. Sophie parecía mayor, toda
una mujer. Había crecido desde que vivía sola en Washington. Como madre, ya
había percibido ciertos cambios cuando estuvo en verano en Luisiana. Pero
ahora esos cambios se habían acentuado. Siempre fue valiente y atrevida, pero
ahora esas características estaban reforzadas por una nueva seguridad.
    ¿Esa seguridad se la había dado Nick? ¿El amor al que ella tan
apasionadamente hacia referencia?
    —Te lo advierto, Sophie. Si sigues con él… Dejo de pagar tu formación.
No quiero mantener a nadie que solo quiera chupar del bote.
    —Nick no haría eso jamás —gruñó ofendida—. No es un gorrón. Ni yo
tampoco. En cuanto pueda ponerme a trabajar, podrás olvidarte de darme un
solo centavo más.
    —Por favor, Carlo… No llevemos las cosas a ese punto —susurró Maria,
compungida—. Sophie es nuestra hija y dijimos que le daríamos lo mejor.
    —Ha tirado el dinero que he dado para su habitación en el campus solo para
acostarse con él. Así valora la educación que le damos. ¿Cuál era el pacto que
hicimos antes de que te fueras de Luisiana?
    —preguntó; se sentía traicionado.
    —Si es eso lo que te ofende, en cuanto pueda te lo devolveré —respondió
Sophie con acritud.
    —No, Sophie. Repite cuál era el pacto.
    Ella miró hacia otro lado, avergonzada por cómo se estaban portando con
ella.
    —Quedamos en que yo estudiaría y en que me centraría solo en mi carrera.
Nada de chicos. Nada de novios.
    —Exacto. Y me encuentro con que desde hace mucho tiempo ya no duermes
en el campus, ¡sino con él!
    —Papá, ¿qué quieres que haga? ¡Me he enamorado! —se defendió.
    Carlo habló con los dientes apretados:
    —Lo que quiero es que te saques la carrera, te olvides de amoríos y vuelvas
a Luisiana a trabajar conmigo. Eso es lo que quiero —concluyó
    Sophie sorbió por la nariz y un músculo de impotencia le tembló en la
mandíbula.
    —¡Ni siquiera os habéis esforzado en conocerle! ¡No le habéis hecho ni una
sola pregunta sobre quién es o sobre lo que quiere! —exclamó. Se habían
portado tan mal con él—. ¡Habéis sido injustos y me ha dado vergüenza!
    —Solo queremos lo mejor para ti. No soportamos que nos hayas engañado
—respondió su padre.
    —No os he engañado. Solo he creído que no era el mejor momento para
deciros que había conocido a alguien.
    —Sophie, te conozco —interrumpió Maria—, no nos lo querías decir por
miedo a que nosotros te dijéramos la verdad. Él no es para ti.
    —¡No! ¡No os lo dije porque no quería que vuestros prejuicios perjudicaran
mi relación con él! ¡Y
    es justo lo que habéis conseguido! ¡Sois unos clasistas!
    —No lo somos. Somos padres y sabemos cómo va la vida y el tipo de
interesados que verían en ti un futuro asegurado —replicó Carlo con seriedad—.
Elige: o él, o nosotros.
    —No, Carlo —lo censuró Maria con sorpresa—. Esto no se soluciona así.
    —¿Quieres que elija? ¿Es una elección? —dijo Sophie, asombrada y herida.
    —Y si sigues con él —continuó su padre con el rostro oculto en unas
sombras—, te quedas sin financiación. Para todo. Y tu carrera es cara. ¿De
dónde vas a sacar el dinero para licenciarte y crear tu propia empresa? ¿Qué vas
a hacer sola aquí y sin dinero? Volverás a Luisiana.
    —¿Vas a hacerme esto solo porque me he enamorado? —preguntó,
incrédula—. Estás siendo cruel. No puedes tratarme así, ya no soy una niña.
    Carlo guardó silencio. Sabía que se estaba comportando como un ogro, pero
temía por la seguridad y la felicidad de Sophie, y haría lo posible por tenerla
cerca y a buen recaudo.
    Sophie sabía que aquella discusión estaba perdida. Podría saltar del coche y
huir corriendo hacia los brazos de Nick, pero eso agrandaría más la herida y
perdería a sus padres para siempre.
    Y ella no quería tal desenlace. Quería a sus padres.
    Igual que amaba a Nick con todo su corazón.
    Debía evaluar los daños colaterales y hacer algún sacrificio. Sabía cómo darle
la vuelta a la conversación y llegar a un acuerdo. Iba a ser una empresaria
excelente, y ahora había llegado el momento de ceder algo de terreno para
conseguir una victoria personal: quedarse con Nick costara lo que costase y
lograr que sus padres lo aceptaran.
    Sin embargo, para ello, debía vender una parte de sí misma. Tragarse el
orgullo y aceptar algo negativo por algo positivo.
    —De acuerdo, papá. Tú y yo jamás hemos tenido problemas para hablar
entre nosotros.
    Negociemos.
    El coche había llegado a la Universidad George Washington y se detuvo
frente al campus. Carlo la observó atentamente, mientras Maria tenía la mirada
perdida.
    —¿Qué hay que negociar?
    —No voy a dejar a Nick.
    —No hay más que hablar, entonces…
    —En cambio, te puedo ofrecer algo que anhelas tanto como yo deseo
continuar con él.
    Carlo pasó los dedos por la gabardina pulcramente doblada sobre sus piernas
y la miró de soslayo.
    —¿Y?
    —No tengo dinero —concluyó Sophie—. Está claro que hasta que no
cumpla los veinticinco no podré hacer uso de la herencia que dejó para mí el
abuelo y que tengo en mi cuenta a plazo fijo.
    Dentro de dos años habré acabado la carrera y estaré preparada para hacer las
prácticas en nuestra empresa y relanzarla.
    —Sí.
    —Finánciame y, cuando salga de aquí, iré a Luisiana y me encargaré del
negocio familiar. — Tragó saliva amargamente—. Me sacrificaré, pues ya sabéis
que esa no es mi aspiración, pero debéis entender que Nick es mi novio y creo
que lo va a ser… para siempre. —Ella misma se sorprendió. Sí. Estaba tan
segura de que Nick era para ella como de que su apellido era Ciceroni—.
    Si queréis mi felicidad, tal y como decís, tenéis que intentar aceptarle. Hacer
sacrificios como yo.
    —¿Entrarás en el negocio de la familia? —preguntó Carlo para asegurarse.
    —Sí.
    —Será por un tiempo indefinido.
    —Lo aceptaré.
    —Cuando salgas de aquí, si aún sigues con ese tipo…, irás a vivir a
Luisiana, no importará donde él tenga su trabajo. Vivirás en Luisiana.
    —Te estás adelantando mucho. Las condiciones no deben…
    —Las condiciones las ponemos nosotros —zanjó Maria—. Somos tus
apoderados y tú no eres una chica cualquiera. Eres una Ciceroni, miembro de
una de las familias productoras de azúcar más importantes del sur de Estados
Unidos. Eres quien eres y vamos a cuidar de tus intereses.
    —Nick jamás se aprovecharía de eso, mamá. Estáis exagerando mucho.
    —Nunca se sabe —añadió Carlo—. Redactaré un informe con unas
cláusulas…
    —¿Cláusulas? ¿De verdad quieres hacer un contrato de permanencia y de
vida con tu propia hija?
    —Haré lo posible para cuidar de ti y protegerte.
     —No apruebo lo que hacéis. Es demasiado sórdido y muy poco justo.
Nunca os voy a perdonar la coacción a la que me habéis sometido… solo por
enamorarme de alguien que no pertenece a vuestro círculo. —Achicó los ojos y
censuró su actitud con desprecio—. Esto lo va a cambiar todo.
     —Las historias de hombres pobres y princesas no existen, Sophia. La gente
se mueve por otras cosas que tú desconoces, y nuestra labor es protegerte —
recordó él con amargura—. Hay hombres muy aprovechados, y con el tiempo a
todos se les cae la máscara. No sé cuánto vais a durar tú y ese Nicholas, pero no
vamos a dejar nuestros poderes en sus manos solo por que sea tu pareja. Vamos
a cubrirnos las espaldas muy bien.
     —Lo único que me demuestra eso es que no confiáis en mí. Y que no me
queréis —afirmó llorosa.
     —Te queremos demasiado como para permitir que pierdas tus objetivos de
vista solo por el apuesto rostro y los ojos dorados de ese chico —le replicó su
madre—. El amor es hermoso al principio, pero, después, el tiempo lo desgasta
y lo convierte en un espejismo: crees que sigue ahí, cuando ahí ya no hay nada.
     —¿Es lo que te ha pasado a ti, mamá? —preguntó Sophie sabiendo que le
iba a ofender—. ¿Es lo que os ha pasado a vosotros? —Rio sin ganas—. Antes
pensaba que, cuando fuera mayor, me gustaría ser como mis padres. Ahora,
cuando pasen los años, espero no parecerme nunca a ninguno de los dos.
     Maria sonrió con tristeza y volvió a mirar por la ventana. Carlo la estudió
con atención.
     —Lo que me ha pasado a mí… —murmuró con ojos tristes— es la vida,
Sophie. La vida nos ha pasado por encima. —Se cubrió la boca con la mano y
no volvió a decir nada más.
     Sophie sabía que estaba recordando a su hermano. ¿Unos padres podían
llegar a superar la muerte de un hijo? Al contemplar la luz apagada en sus ojos,
se dio cuenta de que habían heridas que jamás se cerraban; cortes lacerantes que
cambiaban a las personas para siempre.
     ¿Eso le sucedería a ella cuando renunciara a su ambición de crear su propia
cadena? Esperaba que no, porque a cambio, ganaba a Nick, y que su familia,
hasta cierto punto, la aceptara.
     Y para Sophie, sus padres, aunque se comportaran de un modo tan abyecto y
frío en ese momento, eran muy importantes.
     —Entonces, ahora sí que no hay más que hablar —dijo Sophie animando a
su padre a que saliera del coche—. Trataréis a Nick con corrección cuando lo
veáis, y nunca os meteréis en mi relación con él. A cambio, seré una más de tu
plantilla.
    Carlo guardó silencio durante unos momentos y dijo: —Te enviaré las
cláusulas de nuestro contrato. Las palabras, a veces, se las lleva el viento.
    —Las mías no, papá —le aseguró ella sin darle ni un beso ni un abrazo,
alejándose del coche y de ellos—. Soy una Ciceroni de verdad. ¿Puedes decir tú
lo mismo?
    Aquellas palabras le dolieron, pero lo disimuló todo lo que pudo.
    —Mañana coges vacaciones, ¿verdad?
    —¿Cómo? —preguntó incrédula. ¿Acaso su padre pensaba que le iba a
apetecer pasar la Navidad con ellos después de lo que había pasado?
    —Las vacaciones de Navidad. Te esperamos. Puedes venir con Nick si lo
deseas.
    Ella dejó escapar un sonido de exasperación. Carlo era un hombre que no
medía sus acciones y que pensaba, equivocadamente, que nada era tan grave
como para no ver a la familia. Invitaba a Nick después del feo que le había
hecho… No. Ni hablar. Era demasiado pronto. Y ella tenía algo muy importante
que hacer para darle una lección a sus padres.
    Había crecido. Era una mujer y estaba enamorada. Eso iba a cambiar las
cosas.
    — Patto. —Carlo le ofreció la mano a su hija.
    Sophie se abrazó a sí misma y le dio el abrigo con el que la había cubierto
su madre.
    — Patto —dijo antes de desaparecer de su vista.
    Su madre bajó la ventanilla y le gritó:
    —Sophie.
    —¿Qué?
    —¿Qué era lo que os habéis dicho Nick y tú al despediros? ¿Era japonés?
    Sophie se giró, hizo una mueca de desdén a su madre, caminando de
espaldas y contestó: —Le he dicho que le elijo a él. Siempre.
    Maria movió las pestañas y asintió con seriedad, para desaparecer de nuevo
en la oscuridad del vehículo.
    Su relación sería distante y fría a partir de ese momento, y era un peaje que
todos debían pagar.
    Los sueños rotos salían caros.
    Mientras su hija se alejaba, Carlo se quedó con la mano alzada —pues su
hija no se la había estrechado—, el abrigo de su mujer en la otra y la mirada fija
en la punta de sus zapatos negros, pensativo y cabizbajo.
    —Carlo, entra —le pidió Maria desde el interior.
    Él obedeció y, al cerrar la puerta, una vez en la seguridad del coche, Maria se
relamió los labios, afectada.
    —Nunca habíamos discutido con ella.
    —Lo sé.
    —Pero, con el tiempo, espero que Sophie vea que hemos hecho lo mejor
para ella. Y espero no nos hayamos equivocado con ese chico… Aunque parece
muy enamo…
    —Tonterías. El tiempo lo dirá. No durarán nada —aseguró Carlo.
    —¿Y si no es así?
    —Si no es así… —Le pidió al chófer que arrancara con un gesto—.
Llévanos al hotel.
    —Sí, señor.
    —Si no es así —prosiguió—, lo mejor será atarlo en corto. Ten a tus
amigos cerca, y a tus enemigos más cerca todavía. Ese muchacho es como los
demás. Otro trepa inculto en busca de una vida fácil. Los vigilaremos.
    « ¿Y si no lo era?» , pensó sintiéndose algo culpable.
    —Sophie está muy disgustada con lo sucedido —añadió, contrita.
    —Se le pasará. Es fuerte. —Carlo hablaba con contundencia. Quería a
Sophia con todo su corazón —. A veces, los padres debemos decidir qué es lo
mejor para nuestros hijos, cuando ellos no pueden verlo.
    Maria apoyó la cabeza en el hombro de Carlo, que la rodeó con un brazo,
esperando que su mutuo apoyo endulzara el sabor tan amargo que les había
dejado aquel encuentro con su hija.
    Nick no sabía a qué atenerse.
    Desde la noche anterior no sabía nada de Sophie. Había salido tan
precipitadamente de su casa que se había dejado su móvil en la habitación, así
que no había podido llamarla.
    En la clase de Japonés, había estado hablando con Clint sobre lo sucedido.
Su amigo no daba crédito a lo que había pasado y le apoyaba en todo.
    Estar nervioso y angustiado era algo muy extraño para un hombre tan seguro
como él. Ahora, en la duda, en la cohibición, en el miedo por pensar que
Sophie se había ido con sus padres, sentía que su mundo se desmoronaba.
    Después, la había ido a ver a su habitación, pero tampoco allí había dado
con ella.
    ¿Dónde demonios estaba?
    ¿Lo había dejado atrás?
    Aparcó el todoterreno en el jardín, y bajó compungido del coche. Le dolía el
pecho, y la ausencia de Sophie le carcomía el alma.
    Si ella se había ido, ¿qué sentido tenía todo lo demás?
    Antes de conocerla se imaginaba la vida de una manera, más bien solo, pues
nadie podría llenarle como él necesitaba. Pero Sophie, con su empatía, su
amabilidad, su pasión, su sentido del humor y su impagable presencia lo había
colmado por completo, y ahora no se imaginaba a él mismo sin ella.
    Desde que se conocieron, todos los días habían dormido juntos, no se
habían separado ni una sola vez, excepto en las vacaciones de verano, y lo
habían pasado tan mal que no querían volver a repetirlo.
    Ella era una constante en su vida. No podía creerse que hubiera podido vivir
veintitrés años sin ella, ignorante y tan solo como un hombre que no hubiera
conocido el amor verdadero pudiera estar.
    Pero el corazón ignorante y ciego no sufría, y él lo había llevado muy bien.
    Hasta que llegó ella y pintó su mundo gris de colores luminosos.
    Ahora él tenía veinticuatro, y ella veinte. Ya eran adultos y nadie les podía
exigir nada ni prohibirles tener su propia manera de quererse y de vivir.
    Cerró la puerta del todoterreno con fuerza, rabioso y furioso con la situación.
    Aquel había sido el último día de clase antes de las vacaciones de Navidad.
¿De verdad Sophie se había ido así sin más? ¿Sin decirle nada? ¿Se habría ido
con sus padres a Luisiana? ¿Lo llamaría desde allí?
    Esperó a que Dalton saliera a saludarlo con su alegría y su locura particular,
pero el perro tampoco apareció. Eso sí que le extrañó. ¿Dónde estaba?
    La razón, la que se alejaba de sus sueños, le empujaba a creer que ella se
había asustado ante la amenaza de sus padres y había tirado la toalla respecto a
su historia de amor.
    Nick sabía que Sophie era una niña rica, muy diferente a él, hecha a la
antigua usanza, la de Luisiana, la del sur de la America profunda. Y, aun así,
ella se había entregado a él sin pensar en ninguna de las etiquetas que sus padres
habían insistido en ponerle. Lo había aceptado desde el primer día tal y como
era: cursando su carrera de lenguas, viviendo en la casa de su tío, ganándose un
dinero en sus trabajos que conseguía los fines de semana sirviendo copas,
aceptando a su perro Dalton como suyo y sin criticar su excéntrico gusto por
UB40, Phil Collins o Sting.
    ¿Acaso había sido todo una mentira? ¿No lo quería? No podía ser, porque
él estaba loco por ella.
    Nick abrió la puerta de la casa, con ganas de llorar.
    Hasta que levantó la cabeza y se dio cuenta de que la mesa en la que la
noche anterior habían cenado lasaña con los Ciceroni, estaba recogida y limpia,
no como él la había dejado.
    Sobre ella, dos velas iluminaban el mantel de color rojo. Una botella de
champán en una cubitera con hielo. Dos copas vacías y un sobre sin abrir era lo
único que decoraba el mantel.
    Entonces oyó la música que desde hacía algún rato había empezado a sonar.
Era el Falling in love with you, reversionado por UB40.
    Y también escuchó el crepitar de la madera al arder. La chimenea estaba
encendida.
    Las lágrimas le impedían ver lo que le rodeaba, hasta que levantó la mirada
y, justo enfrente, sentada sobre la mesa de la cocina, observándolo con atención,
solo cubierta con una sudadera negra y larga que era propiedad suya, vio a
Sophie, tan emocionada como él. Dalton jugaba a sus pies con una cuerda que
intentaba desgarrar.
    Sophie bajó de un saltito y lo miró fijamente a los ojos, caminando con
lentitud, también algo nerviosa. Sus caderas se movían de un lado al otro. En
los pies llevaba unos calcetines antideslizantes de rayas negras y blancas.
    Una adorable mujer con un ligero aire de niña eterna.
    Nick tragó saliva cuando ella se detuvo a un palmo de su cuerpo y le sonrió
con algo de vergüenza.
    Jamás le había parecido tan hermosa como en ese momento.
    —Sophie… ¿Qué es esto? —preguntó Nick con voz ronca.
    Ella se encogió de hombros y se secó las lágrimas de los ojos con la manga
extralarga de la sudadera.
    —Es una demostración.
    —¿Una demostración? —susurró mirando de nuevo la mesa—. ¿Qué
quieres demostrar?
    —Quiero demostrarme que yo elijo lo que quiero y que mi corazón manda
sobre mí, antes que los « deberías» y de los « sería mejor» . —Se puso de
puntillas y le tomó el rostro con las manos—.
    Quiero pedirte perdón por el mal trago de anoche. Odio que mis padres te
hayan hecho creer que tú no eres suficiente para mí. Porque no es verdad, Nick.
    —Sophie…
    —No es del todo verdad. Lo único que es verdad es que jamás tendré
suficiente de ti, nunca me cansaré.
    Nick parpadeó emocionado, y sonrió como un tonto enamorado, tan tan
enamorado que se llenó de Sophie.
    —Valiente Sophie… —susurró acongojado.
    —Te quiero, Nick. Estoy loca por ti. Y es ese tipo de locura que hace que
cometamos locuras…
    —Se mordió el labio inferior y pegó su nariz a la de él—. ¿Tú estás loco
por mí?
    —Estoy tarado y sin remedio —le aseguró tomándola de la cintura.
    —Entonces, si los locos de amor hacemos locuras, haz una bien grande
conmigo. Una escatológica, de esas que permanecen en los anales de una vida.
    Nick entrecerró los ojos y su corazón pegó un brinco.
    —¿Qué quieres que haga?
    —En esa mesa —le explicó— hay un sobre con dos billetes a Las Vegas.
Uno a tu nombre; otro al mío. Quiero… Nick… Yo…
    —¿Tú qué?
    —Quiero que te cases conmigo.
    Nick la levantó en vilo por la cintura y la dejó caer poco a poco, rozándola
contra su cuerpo, mientras la besaba con la encendida pasión y el fervoroso
arrojo de alguien hambriento, de alguien que quiere comerse lo que más le gusta
del mundo.
    Sophie contestó a su beso y rodeó sus caderas con las piernas.
    Él estaba eufórico de la alegría, feliz por verla allí con él y agradecido y
honrado por su proposición. La adrenalina lo excitó hasta tal punto de ponerlo
completamente erecto.
    Con ella a cuestas la tiró sobre el sofá, sin dejar de internar su lengua en su
boca, poniéndola caliente como sabía que la ponían sus besos.
    Le subió la sudadera hasta dejarla desnuda de cintura hacia abajo y le quitó
las braguitas de un solo movimiento.
    —Esto me sobra —dijo.
    —Pero, Nick…
    —Chis, Sophie —le gruñó, y la besó de nuevo, se colocó entre sus piernas
y sacó su erección de los pantalones y el calzoncillo—. Quiero estar dentro de
ti. —Se hizo hueco y, al final, cuando su carne dura tocó la más tierna de ella y
descubrió que estaba humedecida, le sonrió malvadamente y le dijo—: Dios…
Niña mala.
    La penetró, poco a poco, como siempre, porque ella seguía siendo estrecha
aunque lo hicieran todos los días. Y cuando estuvo metido hasta la empuñadura
le subió las piernas un poco más sobre su espalda, y empezó a poseerla con
ritmo, fuerza y sin pausa.
    Se miraron a los ojos, como hacían siempre, aunque esta vez de un modo
más especial, sabiendo que querían estar juntos y para siempre. De verdad.
    Sophie empezó a gemir y lo atrajo para que no dejara de besarla, para que la
calentara más.
    Nick no se detuvo, tiró de su labio inferior al tiempo que caía de rodillas
sobre la alfombra beis bajo el sofá, y se llevó a Sophie con él, hasta que la
empaló por completo.
    Sophie dejó caer la cabeza hacia atrás, las puntas de su larga y lisa melena se
enredaban en los dedos de Nick, que sujetaban con fuerza sus nalgas, mientras la
perforaba, rellenándola con su pene, estirando su carne. Cuando Sophie expuso
su garganta, Nick la lamió y la besó, dándole un chupetón que sabía que la
enfurecería en cuanto lo viera. Pero no le importaba.
    Necesitaba marcarla.
    Después bajó la cabeza a sus pechos y los torturó como sabía que a ella la
enloquecía. Se centró en el izquierdo, succionándolo y disfrutando de las
contracciones reflejas vaginales de Sophie a cada mordisco, a cada lametazo.
    Y ninguno de los dos pudo aguantar más.
    Sophie se agarró a su cabeza, tirando de su pelo, subiendo y bajando sobre
su erección cada vez más rápido. Nick la sostuvo contra él, llegando hasta su
interior, sabiendo que esa posición era más intensa para ella, pues llegaba más
profundo.
    Cuando Sophie empezó a llorar barrida por su orgasmo, Nick se dejó llevar
y acabó de vaciarse en su interior. Ambos acabaron tirados sobre la alfombra.
    Sudorosos y extasiados por el placer, Nick se apoyó en sus codos y retiró el
pelo de la cara de su futura mujer, que aún temblaba, respirando por la boca.
    —¿Esto que me has hecho… es un sí? —preguntó ella entre bocanadas.
    Nick se echó a reír, hundió el rostro en su cuello y contestó: —Sí, Sophie.
Hagamos una locura para la posteridad. Me muero de ganas de casarme contigo.
    CAPÍTULO 6
    E sa misma noche viajaron a Las Vegas. Dejaron a Dalton con Clint, que no
podía creer lo que iba a hacer su amigo.
    —Pero ¿hablas en serio? ¿Os vais a casar? Pero si ni siquiera tenéis casa
propia. Pero si no hace ni un año que os conocéis…
    —El tiempo es relativo cuando conoces a tu alma gemela. Y yo sí tengo
casa —contestó Nick—.
    Bueno, ¿vienes a hacerte cargo de mi cachorro? Te invitaría para que fueras
mi padrino, pero creo que los alquilaremos allí mismo. Como todo. —Soltó
una carcajada.
    —Qué detalle… ¿Cachorro? Tu perro es la semilla del mal, tío. ¿Alquilan
los trajes de boda también?
    —Incluso los invitados son alquilados.
    —Joder —murmuró incrédulo.
    —Venga, ven, que Dalton te espera. No le temas, es solo un bebé.
    —Ya, claro… De acuerdo. Ahora iré hacia tu casa. ¿Salís ya?
    —Dentro de una hora —contestó Nick mirando su reloj.
    —¿Estás convencido de esto, tío? Sus padres te odiarán de por vida, Nick.
    —No es algo que me preocupe demasiado. Sophie me quiere —reconoció
pellizcándole la nalga a Sophie cuando pasó por su lado con una bolsa negra de
viaje—. Es lo único importante.
    Se casaron en una capilla de Las Vegas. La ciudad estaba repleta de ellas,
por alguna razón era el segundo lugar del mundo con más matrimonios oficiales.
    Sophie se sentía pletórica. Debido a su estricta educación y a que la habían
sobreprotegido, siempre ansió comportarse como la rebelde y alocada que en
realidad era, algo que sus padres jamás habían permitido.
    Aquella noche junto a Nick, el chico del que se había enamorado
perdidamente, su futuro esposo, haría la mayor locura de todas.
    Como no tenían anillos, decidieron comprar en la misma capilla los que el
cura les ofreció. Eran dos alianzas de calaveras de oro. Una de ellas tenía un lazo
en la cabeza; la otra, un parche en el ojo.
    La primera era para Sophie; la segunda, para Nick.
    Una vez elegidas las alianzas, debían escoger los trajes, al cura, al cantante o
al artista famoso que debía cantarles como homenaje, además de a los padrinos y
al público asistente.
    Sophie no quería gente que no conociera de nada, así que el pack de
asistentes lo descartaron.
    Como era una boda diferente y en el viaje de avión pidieron champán y
bebidas para celebrar su enlace como si se tratara de una noche de fiesta,
escogieron también los disfraces más divertidos para ellos. Él se vistió de
Batman, y ella, de Wonder Woman.
    Entre Marilyn, Abba, Michael Jackson y Elvis, eligieron al último. Elvis
les cantó el Falling in love with you, y Nick decidió hacerle los coros mirando
fijamente a Sophie y desafinando todo lo que podía y más. Ella, un poco
achispada, se mondaba de la risa.
    Un cura que se parecía a Cuba Gooding Jr los casó, y los animó para que
cada uno hiciera su discurso y su promesa de amor eterno por el otro.
    Nick tomó las manos de su futura esposa, uno de esos regalos atípicos e
impensables que la vida le había dado. Iba a tener una compañera. Increíble.
    —Sophie, mírame.
    Ella lo obedeció y se dio cuenta de que Nick tenía el antifaz de Batman
torcido y una oreja más arriba que la otra. Eso hizo que soltara una nueva
carcajada.
    —Nick, por Dios… Tu disfraz…
    —El tuyo es pectacular.
    Volvieron a reírse como tontos.
    — ¿Quemos hecho? —se preguntaba histérica y medio borracha.
    —Conocernos y amuarnos —dijo acercándola a él de manera muy íntima.
El cura carraspeó, y eso lo obligó a separarse de nuevo—. Perdón, señour cura.
    —Los arrumacos después —respondió el cura.
    Nick asintió y frotó con los pulgares los dorsos de las manos de Sophie.
    —No sé si erues la auténtica Wonder Woman, perrrrro te complementas
conmigo a las mil maravillas.
    Ella sonrió y los ojos le hicieron chiribitas.
    —Qué ocurente…
    —Lo sé —asintió Nick—. Sophie…
    —Aquí estoy.
    —Sophie, Sophie, Sophie… —repitió.
    —Dime Nick, Nick, Nick.
    —Elvis y UB40 ya han hablado por mí esta noche. —Intentó hablar con
serenidad, controlando los deslices de su lengua algo beoda—. Desde que te vi
no pude evitar enamorarme de ti. Era… algo natural. Como la vida. Te prometo
que… —Se llevó una de sus manos al pecho—. Yo te pruometo que… siempre
cuidaré de ti, que nunca te haré daño. Viviré para cuidarte y protegerte. Y te
amaré siempre. Nada ni nadie puede cambiar lo que siento por ti. Nadie lo
haruá jamás. Mi amor está por encima de toda duda, es incuestionable, ¿lo
entiendes? Tsuneni.
    Sophie se emocionó tanto que apenas le salían las palabras. Ella no pudo
pronunciar su discurso, solo asintió con el rostro lloroso y dijo:
    —Te amaré siempre, Nick. Tsuneni. Pase lo que pase.
    Se lanzó a besarle ante la sorpresa del cura, que intentó mediar entre ellos
para acabar la boda lo antes posible, de forma correcta y organizada. Pero, al ver
que no había modo de desengancharlos, acabó la ceremonia diciendo:
    —Está bien… Yo os declaro marido y mujer.
    Nick tomó a Sophie en brazos y la subió sobre su pelvis para que ella le
rodeara la cintura con sus torneadas piernas. La diadema de Wonder Woman
salió volando, y la máscara de Batman acabó de desvelar el misterio del rostro
oculto del multimillonario Bruce Wayne.
    Aunque, ni Sophie ni Nick eran auténticos superhéroes, estaba claro que el
uno era el héroe del otro.
    Salieron de la capilla al grito de « ¡Estamos casados!» .
    El cura, algo pasado de peso, intentó alcanzarlos y buscó a un guardia de
seguridad de las capillas colindantes para que fueran a la busca y captura de Nick
y Sophie.
    —¡Se han llevado los trajes! ¡Son de alquiler!
    Las luces del amanecer entraban a través de las cortinas de la ventana del
hotel. Habían cogido una habitación en Hampton Inn. Las sábanas granates y
blancas olían a sexo, sudor y amor.
    Sophie se desperezó con un ligero dolor de cabeza, pero no le importó para
nada tener resaca.
    Había hecho justamente lo que había querido, y la migraña era un precio
nimio que pagar por aquella espléndida aventura.
    Sabía que su boda con Nick era un desafío en toda regla, un desafío abierto y
puede que desconsiderado hacia sus padres. Pero había sido igualmente
desconsiderado lo que ellos habían hecho con el amor de su vida: infravalorarlo,
desecharlo… Aún le dolía la actitud que habían adoptado contra él. Contra ella.
Incluso contra ellos mismos, porque un comportamiento así no hablaba bien
sobre sus principios o sus valores.
    Levantó la mano, y los rayos del sol se reflejaron en su anillo de calavera. El
lazo era de brillantes. Estaba bañada en oro y las piedras no eran de gran valor.
No era una sortija demasiado cara, pues les había costado cien dólares por
cabeza. ¿Y qué importaba? Solo importaba el significado. Y para ella tenía tanto
que de todo el repertorio de joyas que tenía en Luisiana, no era nada comparada
con aquella joya que siempre llevaría encima.
    La enorme mano del hombre que tenía al lado entrelazó los dedos con los de
ella. Nick giró la cabeza y sonrió perezoso, como un gato que necesitara mimos
y caricias, antes de abrir los ojos por completo. Guio su otra mano libre a uno
de los pechos desnudos de ella y empezó a masajearlo.
    —Hola, esposa mía —dijo con voz ronca.
    Sophie sonrió, inclinó su cuerpo hacia el de él y le acarició la mejilla
rasposa con la mano libre.
    —Hola, esposo mío.
    Nick acercó sus caderas a las de ella y la joven recién casada entrecerró su
mirada castaña para después ronronear con placer.
    —¿Qué quieres, tigre? ¿Quieres guerra de buena mañana?
    —Siempre quiero guerra. Soy adicto a tu cuerpo. —Se intentó poner encima
de ella para volver a hacerle lo que durante la noche le había hecho infinidad de
veces—. ¿No te habías dado cuenta de que sin mi ración de Sophie no soy
persona?
    La besó con dulzura y ella le respondió igual.
    —Tenemos dos horas antes de abandonar el hotel.
    Nick se hizo un hueco entre sus piernas y susurró: —Suficiente, ¿no crees?
    Sophie lo detuvo y fue ella la que lo empujó para que se quedara —
Suficiente. ¿Sabes?, es una suerte que a mí me pase lo mismo contigo —
murmuró ella—, de lo contrario tendría que violarte todos los días…
    Nick se endureció cuando vio que la bella Sophie inclinaba su rostro hacia
su erección y que se relamía los labios dirigiéndole una mirada lasciva,
sonriendo divertida por la expresión de su marido.
    —Ay, Señor… Sophie…
    —¿Quieres que te dé los buenos días?
    —Joder, claro que sí.
    Ella se colocó su larga manera sobre un hombro para tener el acceso libre y
despejado hacia su objetivo. Él sería el único testigo, y de excepción, de lo que
tanto le gustaba ver.
    Cuando asomaba su lengua y empezaba a hacer círculos con ella sobre el
prepucio, Nick se volvía loco por completo.
    Y ella lo sabía. Por eso le gustaba torturarlo, por eso le encantaba saber que
controlaba a un hombre que casi le doblaba en tamaño, tan grande, tan
musculoso, tan fuerte… Él jamás le haría daño.
    Poco a poco se introdujo el potente miembro de Nick en la boca, y empezó
a succionarlo como si disfrutara de su textura y de su sabor, aunque apenas le
cupiera. Sophie se esforzaba por hacerlo disfrutar, y él disfrutaba con lo que ella
le hacía, mañosa o no. Nunca la obligaba, nunca la instaba a llegar más lejos si
ella se sentía insegura o temerosa. Siempre la hacía sentirse poderosa, respetada
y tan amada que a veces le entraban ganas de llorar.
    Nick le acarició la cabeza mientras ella descendía a un ritmo que los
hipnotizaba a ambos.
    —Oh, joder… —Nick dejó caer la cabeza hacia atrás y empezó a levantar las
caderas con lentitud, para no introducírsela demasiado adentro y provocarle una
arcada.
    Sophie le acarició los testículos levemente y apretó hacia dentro con sus
mejillas. Él gimió dando gracias a Dios por la boca de su mujer. Sophie gimió
a su vez y rodeó la dura vara con una mano, para masajearla al ritmo que lo
hacía con sus labios. Le encantaba tenerlo a su merced.
    Y lo torturó durante largos minutos hasta que Nick la apartó y le dijo: —Me
corro, Sophie.
    Sophie se retiró sonriendo. Lo masturbó con la mano y dejó que Nick
explotara, gruñendo como un felino satisfecho.
    En el avión de vuelta a Luisiana, justo cuando estaban embarcando, Sophie
recibió una llamada de su madre.
    Nick la miró consternado y le dijo:
    —Debes cogerlo.
    Tomaron asiento y guardaron la bolsa de mano en los compartimentos
superiores.
    —Sé por lo que me llama, Nick —respondió ella. Se puso el cinturón,
decidiendo si cogerlo o no.
    —Soph… —La regañó con la mirada—. Contesta y habla con ella. No van
a estar una eternidad sin saber de ti.
    —No me apetece hablar con ellos ahora.
    —Pero tienes que hacerlo. Son tus padres.
    Sophie descolgó el teléfono sin mucha apetencia.
    —¿Sí?
    —Sophia…
    —Dime, mamá.
    —Sophia… ¿Tú puedes explicarme por qué hay transacciones en tu tarjeta
de un hotel en Las Vegas?
    —¿Por qué, mamá?
    —Sí, eso mismo te pregunto.
    —Quería ir a veros a Luisiana estas Navidades en persona para decíroslo,
pero después de vuestra visita relámpago de anteayer creo que tuve suficiente de
vosotros por un tiempo.
    —Sophia —la voz de su madre parecía intranquila—, ¿qué has hecho?
    —¿Además de negociar mi futuro con vosotros e hipotecarlo? —Se miró las
uñas con desinterés —. Pues he hecho algo por mí misma, para poder
sobrellevar los próximos años. Ya sabes…, ya que prácticamente me vais a
obligar a trabajar en el azúcar y vais a joder mi futuro laboral…
    —No me hables así. Nunca nos has hablado así.
    —Nunca he tenido la necesidad de hacerlo, mamá. Pero no me habéis dejado
otra opción.
    —Por el amor de Dios, hija… ¿En qué lío te has metido?
    Sophie solo necesitó desviar los ojos hacia el noble, fiable y apuesto rostro
de Nick para coger fuerzas y decirlo sin más:
    —He decidido salvaguardar la felicidad de mi corazón, porque nadie puede
mandar sobre él, excepto yo misma. Esta noche me he casado con Nick.
    La línea al otro lado se quedó completamente en silencio. Sophie era capaz
de adivinar lo que cruzaba por la mente de su madre.
    —Dime que no es verdad.
    —Lo es, mamá.
    —¡Solo tienes veintiún años! ¡¿Cómo has sido capaz?!
    —Mamá, la edad no tiene nada que ver aquí. Soy adulta, una mujer, y
quiero a Nick.
    —Dios mío, Sophie. —Su madre sollozaba, incrédula—. ¿Te has vuelto
loca? ¿Crees que el primer amor es el definitivo?
    —No creo ni en primero ni en últimos, mamá. El avión va a despegar.
Confío en que comuniques a mi padre mi nuevo estado civil. Siento haberos
decepcionado, pero vosotros también me habéis decepcionado a mí. No os
metáis en mi vida con Nick, y nuestra relación irá bien. Quiero que lo tratéis
como a un hijo más.
    —Yo ya tuve un hijo y murió. ¡Tú eres mi hija! Él solo… Solo cree que tú
puedes encajar en su mundo. ¡¿No lo entiendes?!
    —¡La que no lo entiende eres tú, mamá! El tiempo te demostrará que tengo
razón y que vosotros estabais equivocados. Mamá, te tengo que dejar…
    —Sophia, por favor…
    —Mamá —adoptó una voz más cariñosa y suplicante—, vamos a estar bien.
Os iré a ver igualmente. Cuando me licencie, trabajaré con vosotros en Luisiana,
¿no es eso lo que queríais? Yo he cedido en eso. Ahora os toca a vosotros
ceder.
    —No es lo mismo.
    —Sí lo es. Mis intereses. Los vuestros —sentenció—. No perdéis a una
hija, ¿entendido? Ganáis a uno más.
    —Sophia…
    —Te quiero, mamá. Luego hablamos. Un beso.
    Cuando colgó, tenía ganas de llorar, tras escuchar la voz asustada de su
madre. Pero, por otra parte, la invadió una gran satisfacción. Ellos la habían
puesto entre la espada y la pared; les había demostrado que nadie la podía
amenazar.
    —Tus padres jamás me aceptarán —murmuró Nick mirando a través de la
ventanilla.
    —Lo harán.
    —No me importa si lo hacen o no. Les demostraré que pueden confiar en
mí. Además, mientras tú me quieras…
    —Nick —Sophie le cogió la cara por la barbilla y se la giró hacia ella—, no
me acuesto con mis padres. No vivo con mis padres. Lo hago contigo. Y tú has
pasado a ser la persona más importante de mi vida. Que te quede claro. —Acto
seguido, le dio un beso revitalizante y sanador que los dejó a los dos con ganas
de más.
    El avión emprendió su vuelo.
    Igual que Sophie había alzado el vuelo para alejarse del nido protector de sus
padres.
    ¿Adónde les llevaría ese viaje?
    Solo el tiempo lo diría.
    CAPÍTULO 7
    Y el vuelo y revuelo de su inesperada boda exprés trajeron cola durante años.
Su matrimonio estuvo repleto de grandes alegrías por su parte, pero de reproches
entre líneas por parte de los Ciceroni.
    Esas mismas Navidades, ya que Sophie no tenía intención de ir a visitar a
sus padres, vinieron ellos a verlos en Año Nuevo. Ni Carlo ni Maria podían
deshacer lo que su irresponsable hija, según ellos, había hecho. Así que se
esforzaron por respetar el trato que habían pactado con ella, y con fría cordialidad
se presentaron en su casa para darles la displicente enhorabuena.
    Carlo no mencionaría ni una palabra sobre su enlace, no quería hablar de
ello. Se limitaría a tratar a su yerno con cierta apatía, pero con exquisita
educación. Sophia se la había jugado, con motivos o sin ellos, pero le acababa
de dar un duro golpe a la familia. No hablarían de su boda, y él se limitaría a
tratar temas de la empresa y a protegerla, como siempre había hecho, aunque la
indisciplina de su hija y su propia intransigencia hubieran hecho mella en su
relación.
    Maria, en cambio, les deseó suerte. Sus ojos reflejaban pena y tristeza,
aunque también un abierto reconocimiento a su valentía; eso sí, tampoco les dio
ninguna palmadita de felicitación. Lo que sí les entregó fueron las alianzas que
habían pertenecido a sus padres, y a su vez a sus bisabuelos, y que pasaban de
generación en generación entre los Ciceroni.
    —Las tenía guardadas para cuando te casaras —murmuró Maria, afectada al
escuchar lo que había sucedido. Su hija estaba casada. Dios mío—. Tú de
blanco, preciosa, música en la iglesia y un hombre considerado a tu lado, que
tuviera en cuenta a sus futuros suegros —miró de reojo a Nick— para pedir su
mano en matrimonio.
    —Él no tuvo la idea. La tuve yo —replicó Sophie.
    —Peor me lo pones. Él debió decírnoslo y ganarse nuestro favor antes de
nada.
    —Esto no es una competición para caeros bien, mamá —gruñó su hija—.
Las personas deben ser aceptadas por cómo son y recibir una cálida bienvenida
siempre. Vosotros ya teníais el no en la boca incluso antes de visitarnos por
primera vez.
    Carlo se mantenía al margen de la conversación, como había hecho durante
todo el día. Con Nick solo había intercambiado un austero « felicidades» , igual
que con Sophie. Una vez seguido el protocolo, se alejó de ellos, como si estar
en esa casa con olor a galletas, decorada con adornos de Navidad, con su hija
casada con un desconocido y un cachorro de golden juguetón que no paraba
quieto fuera demasiado incómodo para él.
    —Sea como sea —se desentendió su madre—, os entrego los anillos de
mamma. Quiero que te quites esa bisutería espantosa de calavera de los dedos.
Una Ciceroni es elegante, no una ordinaria salida del Bronx.
    —Gracias por tus preciosas palabras, mamá —dijo sarcástica.
    —De nada.
    Sophie miró las alianzas con inmenso cariño, aunque guardaría bien las de
las calaveras. Los anillos de pedida de su familia eran sencillos, dorados y lisos,
con una inscripción en italiano « per sempre» . Recordó emocionada a sus
abuelos y sonrió con ternura. Cogió los anillos y le agradeció el detalle a su
madre
    —Son preciosos, mamá. Muchas gracias.
    —Quiero que cuides a mi hija, Nicholas —le pidió Maria a Nick, que
observaba la escena desde el islote de la cocina, con una taza de café entre las
manos, alejado de Carlo y de ellas.
    —Eso haré, señora Ciceroni. No tenga ninguna duda de que la quiero y de
que vamos a estar bien juntos.
    Maria se levantó con una sonrisa de incredulidad y sorna en sus rojos labios.
    —Ya veremos —musitó—. ¿Vais a vivir en esta casa?
    —Por supuesto —contestó él—. Es mía, está totalmente pagada… Si
quieren, ya pueden dejar de pagar la habitación del campus a Sophie —se obligó
a recordarles—. Yo me encargaré de ella.
    Maria entrecerró los párpados.
    —Sophia, ¿ya sabe Nicholas cuál es el precio que debes pagar por esto?
¿Sabe que, en cuanto os graduéis, tú debes volver a Luisiana?
    —Iremos juntos, si podemos —contestó Sophie mirando por encima del
hombro a su marido. Este asintió dándole todo su apoyo. Tal vez su madre
había pensado que le había ocultado ese detalle a Nick, pero entre ellos no
habría secretos nunca. Se lo contaban todo—. Nick es mi marido, os guste o
no. Él también tendrá sus propios proyectos de trabajo, y ya hemos acordado
que el hecho de que yo viva en Luisiana no debe cambiar sus futuros planes
laborales. Es a mí a quien han coaccionado. No a él —le recordó con cierta
acritud.
    —¿Y si debéis trabajar en diferentes estados?
    —Eso haremos, señora Ciceroni —aseguró Nick—. La distancia no supone
un problema para mí.
    —¿Vais a tener un matrimonio a distancia? Eso es imposible.
    —Para mí no —zanjó Nick, que le dio un sorbo a su café—. La quiero
mucho, ¿comprende? Y ella a mí. Unos cuantos metros de tierra de por medio
no va a cambiar eso.
    —De acuerdo. Como queráis —contestó Maria, seca, y se encogió de
hombros—. Ya veremos lo que dice el tiempo.
    Ni siquiera se quedaron a cenar esa noche. Se fueron velozmente después de
la comida.
    —¿Por qué mis padres no pueden ser como los tuyos? —susurró aquella
noche Sophie sobre su pecho, después de haber hecho el amor—. ¿Por qué son
tan estrictos y controladores? Odio que sean tan estirados.
    Nick le acariciaba el pelo con los dedos, mientras pensaba sobre ello con
aquellos ojos dorados fijos en el techo de la habitación. En realidad, aunque se
pasaban de la raya, los padres de Sophie se preocupaban por ella porque la
querían mucho. En cambio, los padres de Nick eran el colmo del pasotismo y la
indiferencia. Sus llamadas se limitaban a « ¿Va todo bien?» , « ¿Qué tal el
tiempo?» …, y otra colección de preguntas para cumplir el expediente, cosa que
indicaban el poco interés o la poca maña que tenían con su hijo.
    A veces, Nick hubiera deseado ser hijo de su tío Dominic. Se preocupaba
por él y sus conversaciones eran trascendentales e importantes, sobre la vida, las
relaciones, lo que es importante y lo que no…
    Su padre, en cambio, solo se preocupaba por tener un pack de cervezas en la
nevera y poco más. Y
    su madre… Su madre era una buena mujer, pero sumisa, que, para no tener
problemas con su marido, apenas hablaba. Se limitaba a sonreírle, a ser
agradable y a llevarle algo de comida cuando les iba a visitar. El día que
conocieron a Sophie, Nick sintió un poco de vergüenza cuando comprobó que
las diferencias básicas entre los Ciceroni y los Summers se encontraban en lo
cultos que eran unos respecto a los otros, así como en sus ambiciones.
    Los Ciceroni eran gente activa, y jamás se cansaban de trabajar.
    Los Summers se habían relajado por completo. No sentían curiosidad por
aprender nada más.
    Habían dejado de formarse como personas. Creían que la vida era estar en su
casa de Chicago, el canal del ESPN, el programa de Oprah y tomarse la
medicación para la tensión. Poco más.
    —Siéntete orgullosa de tener unos padres como los que tienes, Sophie —le
dijo Nick hablando con la boca pegada a su coronilla—. Tus padres no hablan
conmigo porque no les gusto. Los míos no lo hacen porque no saben de qué
hablar. No sé lo que es peor. Firmemente, creo que hubiera preferido a los
tuyos. Aunque consideres que su comportamiento es demasiado controlador y
psicótico…
    —Lo de psicótico lo has añadido tú, pero lo acepto.
    —Al menos se preocupan por ti. —Sonrió—. Se han preocupado por cada
una de las cosas que has hecho. Te han dado una educación intachable. Te han
apoyado. Te pagan los estudios. Te quieren y desean lo mejor para ti.
    —Pero se equivocan —dijo Sophie incorporándose en los codos, mirándolo
con un eterno amor en sus almendrados ojos—. Lo mejor para mí eres tú, y
ellos ni siquiera lo ven.
    —Es normal que piensen que puedo aprovecharme de la ricachona de su
inocente hija.
    —Ya no soy inocente —le recriminó.
    —Lo sé —ronroneó él atrayéndola y abrazándola con fuerza. Después le dio
un fuerte beso en los labios y sonrió exultante de felicidad—. Me voy a ganar a
tus padres. Es un desafío, y me encantan.
    —Son muy duros.
    —No importa —aseguró dándole un golpecito en la nariz—. Al final, el
tiempo, como dice tu madre, nos dará la razón.
    Y el tiempo habló de muchas cosas.
    Dos años después, habló de dos recientes graduados; uno en Ciencias
Empresariales y otro en Lenguas Extranjeras.
    Un matrimonio de licenciados que debía emprender destinos distintos para
no romper sus palabras.
    La primera separación sucedió al elegir el destino de su año de
especialización. Sophie eligió Luisiana, para trabajar en la empresa azucarera de
su padre.
    Y Nick, con sus dos carreras debajo del brazo, decidió presentar la solicitud
de ingreso a la policía federal preventiva, exactamente a la Sección de
Inteligencia, aunque no le dijo nada a Sophie.
    Le contó que iría a Virginia a hacer prácticas en una empresa de
telecomunicaciones. Y ella, que confiaba plenamente en él, lo creyó a pies
juntillas. Y no, no estaba orgulloso de lo que hacía, pero ya había interiorizado
tanto su propia mentira que él mismo empezaba a creérsela.
    Clint, su inseparable amigo, entró con él en la academia de Quantico, que
pertenecía al área metropolitana de Washington. Cerca del río Potomac, justo al
lado de la base militar de los marines, se encontraba la academia de preparación
de los agentes del FBI.
    Durante veinte duras semanas, Nick y Clint trabajaron arduamente para
adquirir todos los conocimientos en armas, obtener la excelencia física y
absorber los conocimientos legales necesarios para aprobar y convertirse en los
mejores de la base.
    Nick no pudo evitar emocionarse al descubrir sus instalaciones, al inhalar el
aire de disciplina e inflexibilidad que rodeaban el lugar.
    Allí otorgaban las habitaciones por orden alfabético de los apellidos, y Nick
y Clint tuvieron que separarse, pero solo para dormir. No tardaron en darse a
conocer por sus habilidades tanto en tiro como en idiomas.
    Las plantas más concurridas eran el comedor, la biblioteca, la sala de
conferencias, donde agentes ya retirados hablaban de sus experiencias, y el
gimnasio, se trabajaban los músculos y la agilidad.
    Como a veces las máquinas estaban todas ocupadas, Nick y Clint se iban a
la piscina para hacer largos durante hora y media.
    En los campos de tiro de Quantico, los alumnos disparaban tres mil
seiscientas balas a lo largo de doscientas cincuenta horas, en esas veinte semanas
de prácticas. Así se aseguraban que los agentes salían más que preparados para
manejar una pistola. Y Nick y Clint solo necesitaron la mitad para demostrar
que su puntería y su manejo de las armas eran excelentes.
    Desde las cinco de la mañana hasta las siete de la tarde, la instrucción era
intensa. Vestían con pantalón caqui y polo azul marino, para diferenciarse de los
veteranos que, de vez en cuando, aparecían por allí para hacer algún curso de
reciclaje.
    Por la tarde caían rendidos, cenaban y se acostaban temprano para estar en
forma y despejados al día siguiente.
    Entonces, antes de dormir, Nick llamaba a Sophie: si no oía su voz, no se
quedaba tranquilo. Salía al larguísimo pasillo de las habitaciones y hablaba con
ella, contestando a cada una de las preguntas que le hacía su mujer, adoptando el
papel de aplicado y competente comerciante.
    —¿Le gustas al director?
    —Sí, mucho. Creo que al final me ofrecerá un trabajo como jefe de producto.
    —Eso es genial, Nick. Estoy tan orgullosa de ti.
    —Gracias, cariño.
    —Te echo tanto de menos —lloriqueó.
    —Y yo a ti. Este fin de semana nos veremos. ¿Cómo te va con tus padres?
    —Aquí hay mucho por hacer, ¿sabes? No entiendo cómo mi padre ha
sacado su negocio adelante con un sistema tan obsoleto, sin publicidad y sin
nada que le promocionara. Todo debe relanzarse.
    Tardaré un tiempo, pero lo conseguiré.
    —¿Te gusta estar ahí? —preguntó, preocupado por ella, a sabiendas de que
había vuelto a su casa a regañadientes.
    —No es lo que quiero hacer —aseguró ella, momentáneamente rendida—,
pero cuando pase el tiempo y deje las cosas como quiero, me replantearé mi
pacto con mi padre. Nick, ¿sabes qué?
    —¿Qué?
    —Mi madre me ha preguntado si te gusta la lasaña de verduras. Va a pedir a
los cocineros que la preparen este fin de semana, para ti —anunció risueña.
    —Eso es un avance, ¿no? Es una buena noticia —contestó esperanzado.
    —Sí, yo creo que sí.
    —¿Y tu padre no te ha preguntado si me gustan los habanos que él se fuma?
    Sophie dejó escapar una carcajada. Aquel sonido le dio todo el calor y el
amor que necesitaba para sobrevivir sin ella unos días más. Hasta que la viera de
nuevo.
    —Mi padre es más duro. Pero lo estás haciendo muy bien.
    Nick lo sabía, pero no cesaría en su empeño de ganárselo. Y no lo hacía por
él, ni siquiera por Carlo. Lo hacía por su preciosa e increíble mujercita.
    La mejor de todas.
    Aquellos cinco meses de separación no fueron fáciles. Sophie y Nick habían
vivido juntos los últimos años. No se habían separado jamás. Su convivencia
era maravillosa, y no tenían nada de lo que desconectar el uno del otro, así que,
la distancia que había entre Virginia y Luisiana los deprimía.
    Sophie se llevó a Dalton a Luisiana y el perro se convirtió en un experto
cuidador de los campos de caña. Carlo lo adoraba y jugaba con él de vez en
cuando, o se iban a dar larguísimos paseos junto a Maria, que trataba al perro
como si fuera un hijo.
    Nick, por su parte, echaba muchísimo de menos a Sophie. Todos los fines
de semana la iba a ver.
    Todavía le quedaba dinero de lo que le había dejado su tío, ya que nunca
gastaba más de lo que podía, excepto para Sophie. Se gastaba el dinero en ella,
en él casi nunca.
    Cuando la visitaba, solía traerle regalos, y algún detalle de su falsa empresa
para sus suegros, que, poco a poco y casi con calzador, empezaban a mirarlo con
familiaridad, en vez de cómo a un completo desconocido.
    El fin de semana de antes de su graduación, Nick llevó con él un regalo
único y especial para Carlo.
    Cuando el chófer lo dejó en las puertas del hogar de los Ciceroni, recordó la
primera vez que llegó a Luisiana, a aquella palaciega y suntuosa mansión
rodeada de campos de caña de azúcar de la familia de su mujer. En aquel
entonces, no pudo evitar no sentirse intimidado por su grandeza, sus
mayordomos, sus esculturas de época, sus extensos jardines y ricas fuentes y su
arquitectura casi novelesca.
    No es que Sophie fuera rica, es que era inmensamente rica.
    Y él solo era un chico de Chicago, que se alejaba mucho de ser humilde,
pero que no alcanzaba ni por asomo el estatus de la sangre casi azul de su
esposa.
     Sin embargo, ahora esos miedos y esas inseguridades habían desaparecido.
Tal vez no tenía apellido ni sangre aristócrata como los demás pretendientes con
los que seguramente sus suegros habían querido enlazar a Sophie, pero sí tenía
algo que los demás no tenían: valor para aceptar que la riqueza de uno no se
medía por sus posesiones, sino por la fuerza con la que amaba y respetaba a las
personas que conformaban su vida. Y Sophie Ciceroni era su valor más
preciado.
     Al cabo de una semana sería agente del FBI, cumpliría con su máxima
aspiración. Lo había conseguido. Y aunque ellos no iban a asistir a su
graduación, y pese a que, lamentablemente, no podía dar la buena nueva a su
familia política para que se sintieran orgullosos de él, porque no lo harían, Nick
decidió fingir que ese fin de semana iban a celebrar su logro, aunque mintiera
diciéndole que había conseguido trabajo como jefe de producto.
     Lo cierto era que, como Clint y él tenían la primera y segunda nota más alta
de su promoción, con sus idiomas y sus aptitudes, no iban a tardar en ofrecerles
un puesto en Washington. Su destino sería la capital, estaban convencidos, pues
desde ahí se repartían las operaciones más importantes de carácter externo.
     Nick solo esperaba saber cuándo y a qué departamento lo asignarían.
     Mientras tanto, ese fin de semana en Luisiana, trajo una caja de bombones
Baci, de origen italiano.
     Sabía que a Maria, con lo golosa que era, le encantaría.
     Y a Carlo le regaló un libro muy antiguo que trataba sobre la historia de los
inmigrantes italianos en Luisiana, y donde se hablaba sobre el origen de los
Ciceroni. Le divirtió leer que eran muy amigos de los principales mafiosos
italianos de Nueva Orleans, y que usaron parte del dinero de sus intercambios
para fundar sus empresas punteras.
     Aquella noche, cenando en el jardín, acompañados de la luz de las velas y en
un ambiente distendido, Carlo ojeaba el libro con las gafas de leer en la punta de
la nariz, intrigado y curioso. De vez en cuando, miraba por encima de las
páginas a Nick, ocultando una ligera y casi invisible sonrisa de agrado.
     —Nicholas, ¿insinúas que mi familia tiene sangre mafiosa? —preguntó,
adoptando un tono serio repentino, imperceptiblemente forzado.
     Nick sonrió mientras tomaba la copa de champán con delicadeza. Sabía
cuánto agradaba a sus suegros sus esfuerzos por ser más educado, más fino…, y,
aunque sus músculos y su porte guerrero hablaban de lo contrario, él intentaba
disimularlo con excelente dedicación.
    —En absoluto, señor Ciceroni. Su familia tiene raíces históricas muy
poderosas en la historia del desarrollo de este estado. Son casi fundadores.
Deben sentirse orgullosos de ello. Su apellido y su origen han quedado
registrados en un libro de la expansión de América. ¿No es maravilloso?
    Maria y Sophie parecían entretenidas con aquella conversación. Sophie se
reía internamente ante la inteligencia y el atrevimiento de su marido. Estaba tan
guapo con su camisa blanca, sus zapatos negros y sus pantalones beis de pinza
que si sus padres llegaban a saber lo que quería hacerle en su alcoba, en la
intimidad, cuando él y ella se llamaban Nick y Sophie en vez de Nicholas y
Sophia, la habrían internado en un convento.
    Carlo le miró con reconocimiento. Cerró el libro y lo dejó sobre la mesa.
    —Lo es —sentenció, sacando pecho.
    Maria, por su parte, parecía querer probar todos los bombones que había
llevado Nick, para degustar el sabor de la bella Italia, decía.
    —Nicholas.
    —¿Sí, señora Ciceroni?
    —Los bombones están deliciosos. Muchas gracias —reconoció. Hacía algún
tiempo que lo trataba más cordialmente—. Por cierto, ¿no te cansa viajar cada
fin de semana a Luisiana? ¿No podrías pedir que abrieran aquí una delegación de
tu empresa? Estarías más cerca de Sophia, que no pasaría tanto tiempo sola.
    Nick negó con la cabeza sin perder la calma.
    —Lamentablemente, no podemos, señora. La sede no está dispuesta a abrir
pequeñas delegaciones en el resto de los estados, pero sí he pedido que me den
más días libres y más libertad de movimientos para ver a Sophia. Ya saben que
tengo a mi mujer en Luisiana y que ella no puede moverse de aquí, así que he
pedido un trato especial. Washington es mi destino, por ahora. —Se encogió de
hombros—. ¿Quién sabe en un futuro? Estamos creciendo, así que cabe esa
posibilidad, pero no de manera inminente. —« Qué corporativo sueno» —. Al
menos, Sophia no está sola, está con ustedes. Y eso me deja tranquilo.
    Sophie lo miró con tristeza, pero aceptó las reglas del juego. Al menos,
podían verse más, no tanto como a ella le gustaría, pero menos era nada. Y
cuando se veían, se amaban y se entregaban el uno al otro como si fuera el
último día. Eso también les daba vida e impedía que se convirtieran en una de
esas parejas monótonas y aburridas que solían encontrarse en sus paseos o en los
restaurantes.
     Al día siguiente, después de tanto tiempo y por primera vez, Carlo invitó a
Nick a que recorriera los campos de caña de azúcar junto a él, a caballo, para
explicarle cómo funcionaba todo. Sophie galopaba cogida a la cintura de Nick en
un precioso semental negro.
     —Las máquinas cortan los tallos —le explicaba Carlo—. Después, otras los
cargan y los llevan a la planta de procesamiento. Nuestras máquinas exprimen el
tallo y extraen su jugo de los caños.
     —¿Qué se hace con el sobrante? —preguntó Nick.
     —El bagazo se usa para las calderas y los fertilizantes —contestó Sophie.
     —Sí —asintió Carlo observando la extensión de sus campos dorados—. El
jugo del caño se hierve, y la evaporación provoca la cristalización del azúcar.
Azúcar puro, moreno y virgen —dijo como una exhalación poética—. Después
se hace la afinación del azúcar, al retirar la capa líquida que cubre el cristal de
azúcar. Cuando hierves el azúcar bruto, consigues azúcar blanco refinado, y el
líquido que emerge de él se llama melaza.
     —¿Y vosotros comerciáis con todo? ¿Azúcar moreno, azúcar blanco y
melaza? —preguntó Nick.
     —Sí, Nicholas. Nosotros lo vendemos todo al resto del país. Sophie se está
encargando de llevar nuestro azúcar a mercados internacionales. Quiere abrir
mercado en Asia y en Europa.
     —Y lo conseguiré, papá. Quiero dejar este negocio rodando solo. Y para
ello tenemos que abrirnos a nuevas potencias que apuesten por nuestro producto.
Hasta ahora —Sophie le explicó con pelos y señales el crecimiento del
Azucaroni, su marca patentada—, nuestro producto se conocía por ser caro y
elitista, y con razón, porque era el mejor, y utilizábamos mucha mano de obra y
dedicación, en vez de máquinas. Pero la evolución exige el uso de esas
máquinas para poder exportarlo mejor en menos tiempo. A menor tiempo, más
productividad —explicaba Sophie llevándose un palo mojado con melaza a la
boca. Estaba deliciosamente dulce—. La productividad y la cantidad harán que
podamos bajar los precios y vendamos más. Eso nos dará más beneficios y
seremos mucho más competitivos que Hawái, Florida o Texas.
     —Su hija es un cerebro, ¿no cree, señor Ciceroni? —asintió Nick
acariciándole el muslo a Sophie.
     Carlo miró a su hija con orgullo, pero solo asintió.
     —Por eso la quiero aquí —aseguró, espoleando a los caballos para continuar
su ruta.
     El domingo era el peor día de la semana, porque era cuando Nick debía
tomar el avión de vuelta a Virginia y despedirse de ella. Ese fin de semana,
después de muchos mimos y arrumacos, y de despedirse educadamente de sus
suegros, cuando Nick entró en el coche del chófer y miró al palacio Ciceroni a
través del cristal trasero del Cruiser, supo que una etapa había acabado.
     Sophie y sus padres estaban convencidos de que él era agente comercial y
jefe de producto de una empresa en Washington. Y así vivirían hasta que él se
decidiera a contarles la verdad, pero la tregua levantada entre ellos en los
últimos meses todavía era muy frágil, y algo así la rompería definitivamente.
     Nick solo sabía que sería uno de los mejores agentes de la Oficina de
Investigación del Estado, y lo mantendría en secreto, por el amor de una mujer.
     Y por la aprobación de su familia.
     A veces, los grandes logros requerían grandes sacrificios.
     CAPÍTULO 8
     Dos años después
     G randes sacrificios. Ya había hecho grandes sacrificios. Eso era en lo que
pensaba Nick sentado en la butaca del avión de vuelta de Japón.
     Dos años después de su ingreso en Washington y de trabajar en varias
operaciones junto a Clint, su compañero de trabajo, les encomendaron la misión
más arriesgada e importante de sus vidas hasta la fecha.
     Elias Montgomery, el subdirector jefe del FBI, un tipo calvo con unos
increíbles ojos azules y muy respetado en toda la organización, tenía plena
confianza en sus capacidades para resolver un tema de tráfico de drogas en Japón.
Normalmente, esos casos se los daban a la CIA, pero como no había
connotaciones políticas ni era un asunto de terrorismo internacional, y al haber
de por medio ciudadanos norteamericanos, era competencia de la oficina federal.
     Nick y Clint hablaban japonés a la perfección, sobre todo Nick. Debían
hacerse pasar por traficantes de drogas de diseño en Tokio, donde un grupo de
narcotraficantes norteamericanos mantenían relaciones y negocios con clanes
mafiosos japoneses. Unos y otros se intercambiaban la droga y la vendían en
Japón y en Estados Unidos. La compraban barata en la ciudad oriental y la
revendían como droga de diseño en su país.
    Nick y Clint debían seguirles los pasos y entrar como nuevos compradores
interesados en su material.
    Y fue muy difícil. Fue muy difícil hacerse pasar por algo que no era, actuar
como ellos para que se creyeran su papel, probar la droga…
    Sin embargo, aquel era su trabajo. Era para lo que tanto se había esforzado y
por lo que tanto había mentido. Y ahora, con tres kilos menos y un tatuaje en
forma de tigre que le cubría la nalga izquierda y parte del muslo, se cuestionaba
si había valido la pena tanto esfuerzo.
    Tanto Clint como él se habían hecho aquel tatuaje como señal de fidelidad
al clan en el que se infiltraban. Madre de Dios, ¿qué diría Sophie cuando lo
viera? Tenía un maldito tigre en el culo, y su cola se enrollaba a lo largo de su
cuádriceps. Un felino atigrado de dientes puntiagudos y ojos amarillos y
brillantes.
    Se pasó la mano por la cara. Sophie le miraría muy raro.
    Se había sentido ligeramente ofuscado en esos dos años de trabajo y de
misiones. No sabía si ella lo había notado o no, pero él sí percibía cómo, día a
día, cambiaba por dentro. Y lo que había vivido en Japón había superado las
cotas de depravación y vanidad que estaba dispuesto a presenciar.
    El poder por el poder. La mafia más cruel en estado puro. Gente que
compraba a gente, y gente millonaria que compraba vicio y muerte. ¿Así se
levantaban las bases de una sociedad? Nick estaba tan asqueado que solo quería
ver a Sophie para creer que seguía habiendo cosas buenas.
    Su inocente mujer estaba tan al margen de todo aquello que era como un
mundo paralelo, el mundo al que realmente él pertenecía, aunque no se lo
mereciera.
    Un mes. Un mes sin ver a su esposa, hablando con ella con un teléfono de
prepago para que nada ni nadie pudiera registrar sus llamadas.
    Otro mes más mintiéndole. Llevaba tantos que ya había perdido la cuenta.
    Un mes echando de menos la dulce protección que le ofrecía.
    Un mes al borde de que lo descubrieran y de que su vida quedara patas
arriba.
    Un mes entero fuera de casa. Clint había desempeñado el papel de socio
capitalista en sus negocios de droga.
    Juntos habían contactado con los miembros del segundo clan mafioso más
importante de la ciudad, los Sumi, integrantes de la Yakuza japonesa. Se habían
hecho amigos de los narcos americanos, y se habían dividido las zonas en las
que iban a repartir en Estados Unidos para vender su mercancía. No se
estorbarían y mantendrían una relación lo más amistosa posible. Los pillaron a
todos con las manos en la masa.
    Sin embargo, aunque la misión había sido un éxito, muchos miembros del
clan Sumi saldrían en nada a la calle, ya que la Yakuza controlaba Japón a su
antojo. Era una pena, porque esa gente, aunque estaba regida por una serie de
códigos que los clanes actuales no seguían, estaba muy loca.
    Era inusualmente agresiva, excéntrica y vengativa. La Yakuza era
peligrosísima, como una especie de mafia rusa o de terroristas de la Yihad,
aunque todo maquillado de cultura oriental y familias prestigiosas.
    Al final, todo clan organizado sembraba el terror, fuera de la religión o la
cultura que fuera.
    Los traficantes americanos que viajaban con ellos en el avión, con las
esposas puestas, ocultas bajo la manta, en posición preferente, para no despertar
la curiosidad de los viajeros. Ellos irían directamente a la cárcel.
    Las nubes del atardecer se teñían de colores eléctricos y resplandecientes,
iluminadas por el sol.
    Aquel era el cielo de su tierra, y por fin entendía el dicho de « como en casa,
en ningún sitio» . Nick se sentía feliz de volver a su país. Maldita sea, si hasta
deseaba ver a sus suegros y pasear con sus caballos por los campos de caña de
azúcar.
    No tardaría nada en estar allí. Después de esa misión, tendría varias semanas
libres de descanso, y las pasaría con Sophie.
    Miró a su izquierda, a Clint, que tenía la cabeza apoyada en la ventanilla,
mirando cómo sobrevolaban las nubes. Triste y cabizbajo.
    Lo de Clint había sido un imprevisto en la misión. Nick jamás se hubiera
imaginado que su compañero iba a perder la cabeza por una japonesa, hija del
líder de la Yakuza.
    El resultado había sido terrible. El líder, Kai Sumichaji, tenía dos hijos:
Ryu y Mizuki. Mizuki era una joven con medio cuerpo tatuado que sufría el
maltrato de los hombres del clan de su padre.
    Ryu, su hermano, era el único que la protegía de las noches de alcohol del
clan. Pero cuando se enteró de que Sumi tenía sentimientos hacia un extranjero
americano, hacia Clint, se lo contó a su padre.
    El mismísimo Kai asesinó a su hija por traidora. Tener relaciones o
enamorarse de miembros que no fueran del clan ponía en peligro a la Yakuza, y
eso no lo podían permitir.
    La misma noche que desmantelaron la operación se enteraron por boca de
Ryu de que su hermana había muerto. Clint no podía meter la pata, no debía
mostrar ninguna emoción al respecto, ya que tenían todo lo que necesitaban y
esa misma noche iban a coger a los americanos arrestados de Japón y a
denunciar al clan Sumi por tráfico de drogas. Ellos debían limpiarse las manos y
participar como si también los hubieran pillado, ya que no debían mostrar sus
placas en ningún momento.
    Clint, pese a no poder con la rabia y la frustración al saber que Mizuki ya no
estaba, tuvo que tragarse la ira y la impotencia.
    Nick no se podía llegar a imaginar cómo se sentía su amigo. Aquello debía
de haberle dejado echo polvo. Se imaginaba a Sophie en lugar de Mizuki y se lo
llevaban los demonios.
    —Eh —le dijo Nick llamándole la atención. Clint lo miró de reojo, pero no
le contestó—. Joder, lo siento mucho, tío.
    —Estoy bien. Lo nuestro era imposible —reconoció con gesto
ensombrecido—. Pero no se merecía ese final. Ella estaba muy sola… Y
desesperada por salir.
    —Sí. Lo sé —admitió Nick con pesar—. Pero no estábamos ahí para
salvarla. Esa no era la misión.
    —La misión —gruñó con desagrado—. Ya ni siquiera sé para el bien de
quién trabajo. Esos hijos de puta nipones saldrán de la cárcel dentro de menos
de un mes. Lo tienen todo comprado. Mizuki, en cambio —lamentó—, ya no
saldrá del hoyo en el que la han metido.
    Clint calló, pensativo, concentrado en su dolor y en todo lo que había
pasado en Japón.
    Nick, por su parte, quería consolar a su amigo, pero no tenía ni idea de
cómo hacerlo. ¿Cómo coño se consolaba a alguien que decía que acababa de
perder al amor de su vida?
    En una misión como aquella, nunca había ganadores.
    Todos perdían algo: algunos, sus principios; otros, su salud; y otros, como
Clint, su corazón.
    Los federales acudieron al aeropuerto de Washington para recoger a los
detenidos. Elias Montgomery, trajeado como un ejecutivo, saludó
diligentemente a Nick y a Clint, y los felicitó por su trabajo.
    Clint aguantó con estoicismo las palabras del subdirector. Nick tenía tanta
prisa en ducharse, limpiarse y rodearse de la esencia de su casa para viajar
inmediatamente a Luisiana que apenas escuchaba lo que le decía.
    —Tienen tres semanas de permiso. Hagan lo que les venga en gana.
Recupérense y desconecten.
    Su país los necesitará de nuevo.
    —Sí, señor —contestaron.
    Ambos regresaron a sus casas con sus malos recuerdos, una maleta en una
mano y el estrés y la ansiedad de haber vivido una aventura como esa.
    Después de un abrazo sentido, cada uno se fue por su lado.
    Nick tomó su todoterreno, del que no quería desprenderse, aunque pasara el
tiempo, y fue a su casa de Gary Road.
    Al menos, allí los cerezos no le recordaban a la cruda realidad de los
Yakuza. Esos árboles en su jardín, solo le hablaban de eso, su espacio, su vida
y su intimidad. Las ramas estaban llenas de sus pétalos y su hogar adquiría un
inusual tono pastel; madera azul clara, ventanas blancas, flores rosa palo…
Aquel lugar tenía una especial calidez al atardecer.
    Nick cogió su maleta de viaje negra y su bolsa de mano, del mismo color,
que se colgó al hombro.
    Se moría de ganas de acariciar a su perro, que ya tenía seis años. Cuanto
más se alejaba, más lo echaba de menos, aunque sabía que el golden se sentía
como un pequeño dios en Luisiana, bajo los mimos y los cuidados de Carlo y
Maria, y de su cariñosa Sophie.
    Caminó a través del paseo de piedra que cruzaba el jardín. Se detuvo al
detectar una mancha amarilla bajo el porche de madera. Era un New Beetle. El
de su esposa.
    Tragó saliva, levantó la mirada llena de esperanza y agradecimiento, y la fijó
en la gran ventana que daba a la cocina. Había luz tras el cristal.
    La puerta de la entrada se abrió, y apareció Sophie, con su pelo largo y
perfectamente liso sobre los hombros, enmarcando su precioso rostro ovalado.
    Cada año que pasaba estaba más hermosa.
    Llevaba una camisa blanca medio desabrochada, unos pantalones caquis
cortos y unas sandalias de verano cogidas a los tobillos.
    No esperó. Salió como un relámpago, saltando los escalones del porche,
volando, con una meta fija entre ceja y ceja: llegar hasta Nick.
    Él dejó caer la bolsa y su maleta y la cogió al vuelo, mientras se fundían en
un emocionante abrazo lleno de amor y pasión.
    Sophie lo besó por toda la cara, sin dejar de acariciarlo y de sonreírle.
    —Cariño, estás más delgado… Dios, cuántas ganas tenía de verte… Te he
echado tanto de menos… Tanto… No soporto que estés lejos de mí tanto
tiempo…
    Nick no le contestó ni le dijo nada.
    Simplemente, le tomó el rostro entre las manos, absorbiéndola como si fuera
un espejismo o algo demasiado hermoso como para ser de su mundo. Ella dejó
de hablar, acallada por un profundo beso que los silenció y los calentó.
    Entraron a trompicones en la casa. Nick estampó a su mujer contra la pared
de la entrada, y a punto estuvo de tirar al suelo el perchero negro de metal.
    Sophie gimió, feliz al sentir la lengua de su marido contra la suya y al notar
cómo la apresaba de las nalgas para frotarse contra sus piernas, al tiempo que
ella lo rodeaba con un ansia inaudita.
    La distancia podía enfriar a muchas parejas. Para ellos, en cambio, era como
un afrodisiaco.
    Decían que el amor era una planta que se debía regar…, pues su planta
permanecía siempre regada.
    Sabían perfectamente cómo sentían el uno respecto al otro, así que no
dudaban sobre sus sentimientos. Por eso, cuando se veían de nuevo, se
limitaban a demostrarse cuánto se habían echado de menos.
    Y sus cuerpos lo hacían por sí solos. Necesitaban tocarse, rozarse,
acariciarse…
    Nick le arrancó la camisa y la apoyó sobre el islote de la cocina. La sentó y
se colocó entre sus piernas.
    —No sabes cuánto te he necesitado, Soph… —murmuró Nick lamiéndole la
garganta, afanándose en desabrocharle los pantalones caquis y bajárselos por sus
delgadas piernas. Inmediatamente después, cubrió su pubis con su mano y
disfrutó al notar el vello rizado de su esposa. Castaño claro.
    Precioso.
    Sophie echó el cuello hacia atrás y se apoyó con las manos en el mármol del
islote.
    —¿Me has echado de menos?
    —Sí, Nick. Mucho —aseguró atrayéndolo con sus piernas—. Házmelo ya.
Me muero de ganas.
    Nick sonrió, y a Sophie le hirvió la sangre al ver sus blancos dientes entre
sus labios, y el brillo endiablado de sus ojos de oro. Solo necesitaban eso. Estar
juntos, unidos el uno al otro de aquel modo.
    Él se quitó el cinturón y se desabrochó los pantalones, para después liberar
su erección de sus calzoncillos negros. La penetró de una sola vez, y ella ya
estaba húmeda. Apretada, deliciosamente resbaladiza e hinchada hasta unos
límites increíbles. Sophie siempre lo reconocía y lo esperaba de aquel modo.
Preparada para él.
    Nick empezó a bombear en su interior sin dejar de besarla, permitiendo que
ella llevara el ritmo.
    Era todo un caballero, siempre le dejaba a ella el timón, él disfrutaba
igualmente de todas maneras.
    Solo le importaba estar dentro de su cuerpo y vaciarse en ella.
    Como hacía en ese momento. Sin salirse de ella, la cogió en brazos mientras
subía y bajaba sobre su erección. Se tumbó en la cama y dejó que lo montara
como una amazona.
    Nick cubrió sus pechos con las palmas de las manos, a punto de eyacular, a
punto de explotar por la estimulación de la carne con la carne.
    Sophie no se iba a detener, estaba en el punto de no retorno. Ambos los
estaban.
    —Más rápido, más… —susurró Sophie—. Oh, Dios… Nick… Más…
    —Sí. Sí… —La tomó de las caderas, subiendo las suyas para llegar con
cuidado hasta lo más profundo.
    Y entonces, como si hubieran llegado a un tácito acuerdo, los dos se
corrieron a la vez.
    —Oh, Sophie…
    —¡Nick! —Ella se desplomó sobre su pecho y hundió su rostro en su
cuello.
    Mientras él la consolaba y la calmaba, pensó que aquella era una excelente
bienvenida: un orgasmo enloquecedor y lleno de amor y alegría, después de un
mes sin verse.
    Su marido estaba en casa. Por fin.
    Cómo odiaba esas ausencias. No se acostumbraba nunca.
    Sophie seguía trabajando con su padre en Luisiana, esperando todos los fines
de semana a que Nick regresara a su lado.
    Pero esos viajes de negocios eran interminables y una tortura. Nick tenía un
buen trabajo y un buen sueldo. Y esperaba con aplomo la decisión del director
de su empresa de abrir una sucursal en Nueva Orleans. Pero, mientras eso no
sucediera, tendrían que vivir de aquel modo.
    Ella, centrada en la empresa familiar, que ya había conseguido relanzar y
actualizar.
    Él, a la expectativa de la nueva sucursal.
    Ambos, separados.
    Lo increíble era que su amor y su relación no se había visto comprometida,
ni siquiera un poco, por su situación laboral.
    En lo personal, en lo físico y en lo emocional, cumplían a la perfección con
sus papeles y sus deseos. Ni grietas ni reproches. Solo amor y comprensión.
    Sophie abrazó a Nick y rozó su mejilla con la nariz.
    —Has perdido peso.
    —Sí. Lo sé. Han sido días muy movidos.
    —¿Habéis conseguido abrir la cuenta en Japón?
    Nick no tenía otro remedio que seguir mintiendo. « Hemos abierto y cerrado
las cuentas de los Sumi con Estados Unidos. Eso hemos hecho» .
    —Sí. No nos ha ido mal. Les gusta nuestro material.
    —¿Clint está contento con su nuevo trabajo?
    Nick le había contado que hacía un año que Clint había entrado a trabajar en
su empresa, él mismo lo había recomendado. Lo había pedido como compañero.
Y ahora trabajaban juntos.
    —No le ha gustado demasiado la cultura japonesa.
    —Ajá…
    —¿Y a ti cómo te ha ido? ¿Has conseguido plantearle a tu padre lo de abrir
tu propia cadena de restaurantes?
    Sophie arrugó la nariz y negó con la cabeza.
    —No encuentro el modo de decírselo. Está tan ilusionado con el buen
funcionamiento de la empresa que me da miedo que nos volvamos a enfrentar.
    Nick la besó en la frente. No la presionaría. Pero Sophie ya había hecho su
función; reconvertir la clásica azucarera de su padre en una marca internacional
con marca estándar y gourmet. Había conseguido producir varios tipos de
azúcar, no solo el moreno, y eso les había permitido abrir más mercado y
aumentar la productividad.
     —Mi padre ahora te acepta. Me pregunta por ti muchas veces. Creo que
empiezas a gustarle.
     —Ya va siendo hora. Después de cinco años… Digamos que nos
empezamos a tolerar.
     —A lo que me refiero es a que si le digo que quiero ir por mi cuenta, me
preocupa que vuelva a tomarla contigo y se empecine de nuevo en separarnos.
     Nick sonrió maliciosamente.
     —No lo conseguiría.
     —Por supuesto que no. Pero aún no es buen momento para presentarle mi
idea.
     —Ya la demoraste por él.
     —Sí, es cierto. Pero creo que aún puedo esperar un poco más… Además, no
es el momento adecuado.
     Nick no estaba tan de acuerdo, pero ¿cómo iba a decirle lo que tenía que
hacer con su vida cuando él era incapaz de explicarle lo que él hacía con la suya?
     El agente levantó la cabeza de la almohada y le dio un beso en los labios.
     —Me has dado una buena sorpresa, Sophie… Verte es justo lo que
necesitaba hoy. Pensaba que me esperabas en Luisiana. Tenía pensado ducharme
e ir para allá mañana.
     Ella se encogió de hombros y se incorporó para salirse de él, acariciándole el
cuerpo con la punta de los dedos. Le desabrochó la camisa mordiéndose el labio
inferior y después le bajó los pantalones hasta las rodillas.
     —Resulta que he venido porque tengo una sorpresa que… ¡Por el amor de
Dios! —exclamó atónita, quedándose de rodillas a los pies de Nick, con los
ojos fuera de órbita y su mirada castaña clavada en su muslo—. ¡Dime que eso
que tienes ahí es henna!
     ¿Henna?, pensó Nick, divertido. No era henna, sino tinta de tatuaje que
corría bajo su piel. Y lo haría eternamente.
     Sophie al ver que Nick sonreía y no contestaba, le dio una torta con la mano
abierta en la barriga.
     —¡Ouch! —se quejó él.
     —¡¿Ouch?! ¡¿Te has tatuado?!
     —No te enfades. Clint y yo perdimos una apuesta, y nos tuvimos que hacer
esto —explicó con tranquilidad.
     —¿Qué os tuvisteis que tatuar? ¿Una apuesta? ¿Y no pudiste tatuarte una
letra o una estrellita en la muñeca?
     —Es solo un dibujo.
     —¡Nick! —le dio la vuelta como a una croqueta y volvió a clamar a los
cielos cuando comprobó que el mismo dibujo recorría la nalga de su esposo—.
¡¿Te has vuelto loco?! ¡Tienes el culo tatuado!
     —gritó incrédula.
     —Deberías ver el de Clint…
     —¡No me interesa el culo de Clint! ¡Él no es mi marido!
     —Y me alegro por él —ronroneó intentando suavizar su impresión—. Y
también por mí. De lo contrario, jamás habríamos sido amigos. Me habría
sentido fatal deseando a la esposa de mi mejor amigo, ¿no crees?
     Sophie negaba con la cabeza, y se echó el largo flequillo liso hacia atrás.
     —Dios… Pareces un mafioso…
     —Pero te gusto, ¿a que sí? —La cogió de repente por la cintura y la tiró de
nuevo sobre la cama.
     —Nick… —suplicó medio sonriendo—. Cuando mis padres vean eso…
     —Debería bañarme desnudo para ello. Y no queremos violentar a los
Ciceroni, ¿verdad, princesa?
     —¿Desde cuándo te gustan los tatuajes?
     —Ah, siempre me han gustado. Siempre quise hacerme uno —mintió—,
pero no sabía el qué.
     —Claro, y fuiste a Japón a descubrirlo.
     —No te enfades, Soph… Si no te gusta, con el tiempo me lo quitaré. Pero
fíjate bien. Es un tigre.
     Tal y como tú me llamas a veces cuando quieres jugar conmigo. Un tigre —
le recordó—, como el peluche que aún conservas en tu cama de cuando eras
niña. Lo he hecho en tu honor —improviso. No había nada como tener la mente
rápida.
     Sophie tragó saliva, y sus ojos perdieron el matiz de acusación para
convertirse en un tono de credulidad.
     —Te he traído un regalo —le dijo él de repente.
    —Eso no va a suavizar el hecho de que tengas un tigre en el culo, tramposo.
    —Lo sé. Pero creo que te gusta…, en el fondo…
    —Cállate.
    —Y vi algo en ese mercado que no pude evitar llevarme para mi mujer. Ya
verás, te encantará.
    Se levantó de la cama, tal y como su madre lo trajo al mundo. Salió
corriendo al jardín, procurando que nadie de las casas de al lado lo cazaran, y
agarró la maleta en la que llevaba toda su ropa. Una vez dentro de la casa, sacó
un peluche de oso panda de su interior y se acercó a Sophie, con su rostro de
pícaro, que a su esposa tanto le gustaba.
    —Mira —le dijo haciéndolo bailotear frente a su cara—. Es para ti. Si le
aprietas la panza, dice en inglés « te quiero» .
    A Sophie el rostro se le iluminó por completo y le dirigió una sonrisa
radiante, y al instante, sus ojos se inundaron de lágrimas de emoción…
    Nick, extrañado, miró el oso. No se hubiera imaginado que Sophie llorase
por eso… Corrió a sentarse a su lado y le pasó el brazo por encima, para
cobijarla y protegerla de lo que le pasara.
    —¿Qué sucede, princesa? ¿Estás llorando?
    Sophie hacía mohines con la boca y Nick deseó besarla, pero si lo hacía ella
no le contaría nada.
    —Dios, Nick… —Con una mano sostuvo al oso y con la otra tomó la de
Nick y se la llevó a su propio vientre.
    —¿Qué?
    Pensó que tendría los dolores de la menstruación. A Sophie le costaba
soportarla, y él le hacía masajes en los riñones o le colocaba la palma sobre los
ovarios para calentarlos y que el dolor fuera a menos. Sophie siempre decía que
sus manos tenían magia.
    —¿Te va a venir la regla?
    Ella sorbió por la nariz y, al negar, el flequillo se le movió hacia todos
lados.
    —No. Hace dos meses que no me viene.
    —¿Hace dos meses que no…? —Nick frunció el ceño sin comprender.
    —No lo sabías, cariño, pero sin quererlo, este —dijo sacudiendo el oso con
dulzura y golpeándole la nariz con él— es el primer regalo que va a tener
nuestro hijo.
    Nick se quedó sin aire al recibir la noticia. ¿Él? ¿Un hijo? ¿Iba a ser padre?
¿De verdad?
    —¿Cómo?
    —Si te tengo que explicar cómo, es que no lo he hecho muy bien…
    —No. No me refiero a… ¿Has ido al ginecólogo?
    —Sí. Fui hace diez días. Estoy de cinco semanas. —Sophie se encogió de
hombros, como si aquello hubiera sido sin querer y se echó a reír con fuerza—.
Vamos a ser papás.
    Él intentó percibir aquella vida nueva que crecía en el interior de su esposa a
través de su palma.
    De repente, quería escuchar su corazón y cientos de caras diferentes de cómo
podía ser aquel bebé cruzaron por su mente.
    No tuvo miedo. Quería ser padre. Antes jamás lo hubiera imaginado. Pero
Sophie había cambiado su vida por completo, a mejor. Y ahora sería papá. Un
padre con un tigre tatuado.
    —Vamos a ser papás… Vamos a ser papás —lo repetía para asimilarlo, para
poder creérselo.
    Hasta que estalló, cogió a Sophie en brazos y, dando vueltas sobre sí
mismo, gritó—: ¡Vamos a ser papás!
    Una nueva etapa empezaba para ellos.
    Un nuevo desafío.
    Mientras Sophie se prometía a sí misma ser una madre ejemplar, transigente
y sin prejuicios, Nick se prometió otra cosa distinta: se convertiría en el mejor
agente de todos para legarle a su pequeño o pequeña un mundo menos
turbulento, menos injusto, y menos maligno del que él conocía.
    Para su hijo quería un mundo mejor.
    CAPÍTULO 9
    Meses después
    E lias Montgomery había repartido varios dosieres al grupo de agentes que
había mandado llamar a la sala de reuniones.
    Nick los había estudiado a todos: a la chica muy atractiva y seria, de pelo
negro largo y liso y ojos grises; al chico alto con el pelo de corte militar, la ceja
partida y de ojos azules.
    A su lado, estaban Clint y una compañera con la que ya habían trabajado
alguna vez y que se llamaba Karen.
    Estaban ahí porque iban a adjudicarles una misteriosa misión de última
hora. La llamaban Amos y Mazmorras.
    Se trataba de un caso de tráfico de personas, droga y de asesinatos, todo ello
mezclado con un foro de dominación y sumisión de nombre Dragones y
Mazmorras DS.
    Después de la introducción y de la larguísima ponencia del jefe
Montgomery, entró en acción el chico de la ceja partida.
    —El foro tiene un submundo increíble —anunció abriendo un dosier—.
Aquí encontraréis todo lo que necesitéis saber. Me llamo Lion Romano y soy el
agente al cargo de esta misión —aclaró—.
    Debemos introducirnos en el foro y hacernos pasar por jugadores de rol.
Debéis aprenderos todo lo relacionado con los tipos de amos y de sumisos,
todos con reminiscencias y puntos en común con los protagonistas de Dragón y
mazmorras.
    —¿Arqueros, hechiceras y todo eso…? —preguntó Nick, muerto de
curiosidad.
    —Sí. Exacto. Villanos, criaturas, Reina de las Arañas… Debemos
prepararnos para no levantar sospechas y conocer todo lo relacionado con el
mundo del BDSM. Estos asesinatos han tenido lugar durante el primer torneo
que han hecho de su rol. Será un caso muy largo… No sabemos lo que hay
detrás de ellos ni cómo captan a las mujeres que luego secuestran. Pero hay una
liguilla de parejas de dómines y sumisos. Si entramos en esa liguilla, podemos
acercarnos a los villanos, los que mueven todo el juego. Así que primero
debemos estar listos para atraer su atención. ¿Alguien sabe algo de BDSM? —
Sus ojos azules estudiaron a todos los presentes, sonrientes y a la vez
expectantes, como si él conociera ese mundo como la palma de su mano.
    —Azotar, atar… —murmuró Nick, algo perdido—. ¿Va de eso?
    La chica morena que había a su lado parecía haber hecho los deberes y negó
con la cabeza.
    —Hola, equipo. Me llamo Leslie Connelly. Va de mucho más que de eso,
es algo casi existencial.
     Creedme, leed sobre ello. Yo también pensaba que se trataba de golpear e
infligir dolor, pero, cuando Romano me metió en el grupo y me dijo que me
preparara, eso hice, y creo entender la teoría.
     —Sus ojos grises miraron a Karen, buscando empatía femenina—. Ahora
solo hace falta comprender la práctica.
     Nick adivinó que esa tal Leslie Connelly y Lion Romano se conocían de
antes.
     —Debemos hacer parejas de trabajo —explicó Romano—. La liguilla, el rol
y el torneo se mueven alrededor de la búsqueda de amos y sumisos, y en formar
tándems que den espectáculo.
     Entiendo que ninguno de nosotros tiene idea de cómo va eso… Así que
necesitamos ejercitarnos antes. He pensado que las parejas podrían ser estas…
Nick Summers y Karen Rafferty. Clint Tockholmes y Leslie Connelly.
     —Y… ¿Se supone que debemos practicar entre nosotros? —preguntó Clint
mirando a Leslie con interés.
     Lion asintió y carraspeó.
     —Debemos ser uno más, infiltrarnos. ¿Queda claro? —Esperó a que alguno
tuviera algo que objetar y después añadió—: Esto es trabajo, señores.
Recuérdenlo. Nick —lo miró directamente a los ojos—, tú eres el único de los
aquí presentes que lleva alianza. Si supone un problema…, podemos buscar a
otros. Pero he visto tu currículo, y dada la cantidad de gente extranjera que
participa en estos juegos y, en especial, en Dragones y mazmorras DS, alguien
como tú, con tu perfil, nos iría muy bien.
     Nick se miró el anillo y pensó en las mil razones por las que no podía
aceptar un caso así. Sin embargo, era su deber y se había preparado para ello, así
que debía tomar la decisión más responsable. La más competente. Y él era, al
fin y al cabo, un agente del FBI.
     —Estoy dentro —aseguró cerrando el puño, viendo como el anillo
resplandecía por los reflejos de la luz.
     Lion asintió conforme.
     —Debéis buscar nombres de usuarios. Ese será el nick con el que participéis
en el foro y en los demás encuentros. Pensad que en este foro hacen registros de
IP, así que debemos camuflarlos para que no nos sigan el rastro, ¿de acuerdo?
No pueden sospechar jamás de nosotros.
     —Sí, señor. Seré Khamaleona —aseguró Leslie, emocionada.
    Clint la miró y asintió conforme.
    —Yo seré Mosquito.
    Los labios de Leslie se alzaron con soberbia.
    —Los camaleones se comen a los mosquitos. ¿Quiere decir eso que yo seré
tu ama?
    A Clint no le importaba lo más mínimo. Aquella chica le recordaba de
algún modo a Mizuki, por el pelo y aquellos ojos rasgados. Y eso le hacía
imaginar que ella seguía viva. Tal vez era un nuevo aliciente para él y para su
oscura vida desde que volvió de Japón. Necesitaba agarrarse a un clavo ardiendo
para continuar vivo.
    —Que así sea —dijo.
    Nick lo miró de reojo. Clint no estaba para juegos. Hacía tiempo que su
amigo no sonreía, que su vida carecía de color. Se había vuelto algo taciturno, y
solo se abría a él cuando de vez en cuando, cuando, tomando alguna que otra
cerveza, le contaba cómo se sentía. El alcohol abría todos los canales de
comunicación. Y después, cuando desaparecía de su sangre, los cerraba con más
fuerza. Y
    Nick intentaba ayudar a su amigo. Pero ¿cómo se ayudaba a alguien que no
quería que lo ayudaran?
    ¿Y él? ¿Qué sería de él? Cada misión que emprendía lo cambiaba por
dentro y le enseñaba nuevas cosas sobre sí mismo. Podía ser cruel, vengativo,
desinteresado, indiferente y frío si se lo proponía… Podía ser quien él quisiera
ser. Pero ¿quién y qué era en realidad?
    Aquella misión iba a ser su nueva aventura, y esperaba que Sophie siguiera
respetándolo. Porque si alguna vez descubría lo que hacía, perdería mucho más
que su respeto. Seis años y medio viviendo una mentira eran demasiados. Y
más ahora que venía un bebé de camino —Yo seré Tigretón —anunció Nick.
    —¿Tigretón? —repitió Karen, con su pelo rizado en lo alto de su cabeza
haciéndole divertidos bucles que caían alrededor de su rostro. Sus ojos eran
enormes y verdes—. ¿Tigretón como el pastelito?
    Clint rio por debajo de la nariz. Él sabía por qué escogía ese apodo. Tener
un tigre que le mordía la nalga no era moco de pavo.
    Además, el tigre era su animal favorito.
    Y también el de su esposa.
    Cuando salieron de las oficinas, Lion Romano cogió a Clint y a Nick por
banda y los invitó a unas cervezas.
    El agente al cargo tenía casi su misma edad. Estaba especializado en
ingeniería informática, y, al parecer, estaba muy bien valorado dentro del cuerpo.
    Lion, dentro de su aspecto algo intimidante y de su fría mirada, parecía un
tío legal. Si te ganabas su confianza, sería para siempre. Pero no le daba la
posibilidad de ganársela a todo el mundo, por eso Nick quería aprovechar la
oportunidad.
    Pidieron tres cervezas negras y se sentaron a una mesa redonda, oculta en un
rincón del pub medio vacío.
    —Quiero hablar con vosotros antes de empezar la preparación, y quiero dejar
claros algunos puntos. La misión que debemos encarar tiene connotaciones
sexuales. Y vamos a trabajar con compañeras que merecen todo nuestro respeto,
¿de acuerdo? Son tan profesionales como nosotros, pero quiero asegurarme de
que a ninguno se le va a ir la cabeza durante la instrucción.
    Clint y Nick se miraron sorprendidos.
    —Son compañeras, y nosotros, profesionales —adujo Nick—. Cuando acabe
mi jornada, no voy a tirarme encima de ninguna de ellas, si eso es lo que te
preocupa.
    Lion entrelazó sus dedos y apoyó los codos en la mesa. Sus ojos azules
claros se oscurecieron e inclinó su corpulento cuerpo hacia delante. Aunque Nick
era más corpulento que él, Lion tenía una presencia que transmitía poder y
respeto.
    —Pues verás; lo que de verdad me preocupa es saber si Clint va a seguir
bebiendo hasta que no le quede blanco en los ojos. O si tú, Nick, vas a ser
capaz de llevar el caso con seriedad sin dejarte llevar por el amor incondicional
que sientes hacia tu mujer.
    Clint se enderezó en la silla y resopló con sorna. Nick, en cambio, achicó
los ojos y se inclinó hacia delante, copiando el gesto de Lion, demostrándole
que, aunque fuera su superior, no le tenía miedo.
    —Tú ni siquiera imaginas la de cosas que he hecho manteniendo a mi mujer
al margen. No tienes ni puta idea. Así que no me juzgues, porque me tomo
muy en serio mi trabajo, Romano. Llevo seis años cumpliéndolo a la
perfección. El trabajo es el trabajo. Y mi mujer es mi mujer. Puedo
diferenciarlos perfectamente.
    Lion parpadeó, conforme con la respuesta. Sabía que Nick Summers era un
excelente agente, pero la misión de Amos y Mazmorras era complicada para
aquellos que tenían los corazones comprometidos. Aun así, sería un hijo de puta
y exigiría el máximo de su equipo, no importaba si estaban enamorados o no.
Ser agente del FBI no era un juego.
    —Perfecto. ¿Y qué me dice Clint? —Los ojos azules de Lion juzgaron sin
ápice de vergüenza al agente.
    Este puso los ojos en blanco, tomó la cerveza negra entre sus dedos y vertió
todo el líquido en el suelo. Sonrió, de vuelta de todo.
    —Yo puedo dejar de beber ahora mismo. Pero dame trabajo para que
empiece a matar mis demonios de otra manera —aclaró—. Porque soy muy
bueno en mi trabajo. Y daré lo mejor de mí en este caso. Pero mantén mi mente
ocupada. —Casi se lo rogó.
    Lion lo estudió, queriendo mirar a través de él y comprender a qué se debía
aquella desesperación, pero aún era pronto para averiguarlo.
    Sin embargo, le encantó la honestidad y la sinceridad de los dos agentes, y
supo, sin ningún atisbo de duda, que podía aprender mucho de ellos y que
podían llegar a ser buenos amigos.
    Y se prometió dar ejemplo, dando lo mejor de sí mismo en Amos y
Mazmorras. Quería ganarse el respeto de los suyos.
    Una semana después, Nick tenía ante sí un nuevo vídeo sobre dominación y
sumisión. Jamás había visto nada parecido. Por supuesto que había visto porno.
Era un hombre con apetitos sexuales, joder.
    Hardcore, creampie… De todo. Pero se dio cuenta de que los verdaderos
amos y los mejores vídeos sobre BDSM no se encontraban en las páginas
porno, sino ocultos entre los verdaderos maestros de estos juegos sexuales que
definían un modo de vida y que tenían una confianza total en una pareja.
    Lion Romano les había facilitado una extensa y excelsa bibliografía sobre lo
que era el bondage, la dominación y la sumisión, acompañada de una filmoteca
espectacular.
    Nick, sentado en su sillón orejero, en la soledad de su casa, con el
resplandor de su televisión de plasma dándole directamente en la cara,
experimentó un extraño pellizco de emoción y de intriga al contemplar el juego
de contrarios que implicaba una doma. Las lágrimas, los ruegos, las sonrisas de
la sumisa… ¡Cómo suplicaba por más! ¡Cómo pedía más de esa dulce tortura!
¡¿Cómo era posible?!
    ¿Cómo podía ser que algo tan impactante de ver pudiera excitarlo de ese
modo?
    Su mujer estaba embarazada. Sophie daría a luz dentro de unas semanas, y
no cesaban de cruzar su mente imágenes de su esposa, atada, amordazada y
sometida por él. ¿Por qué? ¿Por qué le sucedía eso?
    No le excitaba la mujer que veía en el vídeo. Ni siquiera le excitaría Karen
mientras él practicara los spankings, los azotes y todo lo demás. Pero se
excitaba al imaginarse a Sophie así.
    ¿Se estaría volviendo loco?
    El amo del vídeo, tiraba del pelo a la chica mientras la empalaba por detrás
con una furia que parecía dolorosa, y que, estaba seguro, tenía que doler a
aquella joven. Sin embargo, en ese dolor, mientras él azotaba su nalga
enrojecida y caliente con la mano abierta, a un ritmo casi insultante, la sumisa
hallaba su liberación, y sonreía entre lágrimas, suplicando que no se detuviera,
que no cesara su castigo, mientras se corría y sus piernas temblaban de la
impresión.
    Y Nick estaba impresionado.
    Llevaba varios días impregnándose de toda esa información. Y cuanto más
veía, más quería saber.
    En él se despertó una necesidad irreprimible: la de experimentarlo y
comprobar si, hacerlo, le gustaba y le emocionaba tanto como verlo.
    Sophie revisaba los últimos informes de venta de azúcar.
    Las plantas habían mejorado su propia productividad un doscientos por
ciento, y los beneficios se habían triplicado desde entonces. Gozaban de buena
salud económica y tenían distribución en todos los estados americanos y en más
de treinta países de todo el mundo. La marca Azucaroni era reconocida
internacionalmente y respetada en su país.
    Cerró el Excel de cuentas y bajó la tapa del portátil con un gesto de orgullo.
Lo había conseguido.
    Era una mujer que sabía relanzar una empresa, sacarle los máximos
beneficios y sanearla. Cuando por fin se pusiera en marcha con su propia cadena
seguro que lo haría bien.
    Se acarició el vientre y apoyó la espalda en el respaldo de su silla de oficina,
de color beis. A través de la amplia cristalera que rodeaba su despacho, podía
contemplar los campos de caña de azúcar.
    Los tallos de las cespitosas plantas cubrían una inmensa parcela verdosa y
amarilla de veinte mil metros. En breve, las máquinas pasarían sus cuchillas
desmenuzadoras por los tallos y los cortarían para luego pasar al trapiche.
    Sophie adoraba ver cómo atardecía en Thibodaux y que sus campos de
azúcar se cubrían de los colores ardientes que emitía el sol al esconderse.
    Se imaginó a Nick corriendo a través de los campos persiguiendo a su hija,
igual que su padre había hecho con ella. Iban a tener una niña.
    Y la llamarían Cindy.
    Se moría de ganas de verla. ¿Qué color de ojos tendría? ¿Marrones como
los suyos, o dorados como los de Nick?
    ¿Cómo sería su matrimonio con un bebé?
    Hasta ahora habían sobrevivido a todo. A la melancolía, a la distancia, a sus
trabajos, a sus padres… Su amor había salido vencedor de todo aquello.
    Cuando se veían era como el primer día. No se cansaban de tocarse, de
besarse y de acariciarse.
    Se buscaban con ojos, manos y bocas.
    Era maravilloso reencontrarse con su marido todos los viernes. Y cuando
habían permanecido largas temporadas juntos en vacaciones, todo había salido a
pedir de boca.
    Respetaban sus espacios mutuos, y, al mismo tiempo, necesitaban que
hubiera algo del otro en ellos.
    Sin embargo, tener un bebé no era lo mismo que ser soltera y autosuficiente.
Y un matrimonio sin hijos no era ni de largo lo mismo que uno con ellos.
Todo cambiaba. No sabía si a mejor o a peor, por eso había decidido que se iría
a vivir con él, para que pudiera disfrutar de Cindy y de ella juntos, como una
familia.
    Se cogería un año de baja por maternidad. Aunque su padre se había puesto
de morros porque quería que estuviese allí con ellos, querían disfrutar de Cindy
desde el primer día, debía aceptarlo y comprender que el padre era Nick, y que él
y ella eran un matrimonio que, debido a las circunstancias, trabajaban en estados
distintos y que por eso no podían verse tanto como lo hacía un matrimonio
normal. Aprovecharían su baja para que ella se fuera a vivir una temporada a
Washington junto a él.
    Después de varias discusiones, Carlo cedió. A cambio, su padre le pidió que
formara durante un par de meses a alguien en su cargo y responsabilidad como
directora del comité de estrategia empresarial y de acciones del comercio de
azúcar.
    Y entonces llegó Rob.
    Rob era un tipo guapo y agradable cinco años mayor que ella y con una
amplia experiencia en dirección de destilerías. Pero el azúcar no era alcohol, ni
tenía los mismos distribuidores ni hablaban con el mismo perfil de comerciales.
Sophie había reeducado a Rob para que hiciera su trabajo mientras ella estuviera
de baja.
    Había demostrado tener una gran capacidad de atención y ahora sabía cómo
debían funcionar las cosas, y tanto ella como su padre tenían fe en él.
    Justo en ese momento, abrió la puerta y asomó la cabeza. Rob tenía el pelo
castaño despeinado, un poco a lo grunge. Vestía con polo y pantalones dockers
y tenía una mandíbula muy marcada y masculina. Era un hombre atractivo, sin
lugar a dudas.
    Le sonrió y le guiñó un ojo, de color castaño. Un hombre atractivo y
sureño, sí señor, pensó ella, divertida.
    —¿Puedo pasar?
    —Claro —contestó ella.
    —Me ha dicho tu padre que te vas dentro de un par de horas.
    —Sí.
    —No puedes tomar aviones en tu estado, ¿verdad?
    Sophie se tocó la barriga abultada y negó con la cabeza.
    —Me llevará nuestro chófer.
    —Bien —le dijo, pasando a la estancia, en la que ya se sentía cómodo,
como si esa ya fuera su oficina. Tenía una bolsa de una tienda de accesorios
infantiles en una mano.
    Sophie la miró intrigada y frunció el ceño.
    —Te he traído un detallito —la informó con satisfacción.
    —Te lo agradezco mucho. Pero no hacía falta, Rob.
    Él sonrió contrito y se encogió de hombros.
    —No sé si lo tenéis ya.
    Sophie abrió la bolsa y desempaquetó el regalo. Era un par de walkies de
vigilancia de bebés, con cámara incluida.
    Sophie sonrió. Nick ya lo había comprado. Se había encargado de comprar
todo lo que necesitaba para su niña. Y cuando decía todo, era absolutamente
todo los aparatos logísticos para un bebé.
    Además, había pintado la habitación y la había llenado de hadas. Nick era
un amor, se moría de ganas de verlo otra vez.
    Sophie, por su parte, le había comprado las cosas que una madre quería para
su hijo: ropitas, muñequitos y demás…
    —Muchas gracias, Rob.
    —Ya lo tienes, ¿verdad?
    —Eh… No, no…
    —Sí lo tienes. Conozco tus caras —refunfuñó.
    —Bueno. —Sonrió con una disculpa—. Nos harán falta. Cuantas más
cámaras, mejor. Ya sabes lo obsesionado que está mi marido con controlarlo
todo.
    Rob hizo un mohín con la boca y se rascó la nuca.
    —Sí, ya…
    —Te dejo solo ante el peligro a partir de ahora.
    —Me ha enseñado la mejor. Así que intentaré hacerlo bien.
    —Seguro que lo harás de maravilla.
    Rob miró a su alrededor con algo de incomodidad.
    —Bueno, jefa… —La repasó de arriba abajo, como si quisiera hacerse cargo
de ella—. Ten mucho cuidado, ¿de acuerdo? Espero que tu esposo te trate como
una reina.
    Sophie arqueó las cejas.
    —Se lo diré de tu parte.
    Cuando Rob salió de su despacho, Sophie frunció el ceño ante el último
comentario.
    Nick siempre la había tratado como a una reina. Tal vez no vivían juntos
como un matrimonio normal, pero su relación siempre había sido excelente.
    Con ese pensamiento, con las ganas de desconectar de los campos de azúcar
y de sus padres, y con los deseos de centrarse en su futura hija y en su marido,
Sophie clavó su mirada en el horizonte.
    Ante sí tenía una aventura de las grandes. Tal vez, el desafío de una hija
pondría a prueba la fortaleza y la solidez de su matrimonio.
    Nunca habían tenido que preocuparse de otra persona que no fueran el uno
del otro. Pero con la llegada de Cindy, su atención se dividiría.
    ¿Estaban preparados para ello?
    CAPÍTULO 10
    E —stoy tan caliente, Nick. Nick mordió levemente el hombro de su mujer,
sonriendo con ternura ante su notable desesperación.
    Sophie tenía un embarazo muy avanzado, pero sus ganas de sexo habían
aumentado debido a las hormonas. Nick, que había leído mucho durante los
ocho meses que ya habían corrido de gestación, sabía que había mujeres que le
temían a la intimidad con su pareja, por miedo a que su bebé sufriera algún
riesgo por la penetración.
    Pero él sabía cómo tratar a Sophie, qué posiciones eran las adecuadas para
ellos. Tal y como estaban, Sophie se había sentado sobre él y había apoyado su
espalda en su torso, mientras se agarraba a las rodillas de su marido.
    Nick besaba su cuello y lamía su hombro mientras la penetraba con cuidado,
pero intensamente. Le encantaba tenerla así. Contemplar su espalda mientras él
desaparecía en su interior. Poseerla mientras con sus enormes manos sostenía su
vientre, en el que reposaba Cindy, esperando su momento. Nick tenía la vida de
sus dos personas más importantes en sus manos. La mujer que lo hacía el
hombre más feliz del mundo, y la futura hija que haría de él el padre más
afortunado.
    Y ahí estaba, dando placer a Sophie. La detenía cuando ella quería ir más
rápido, ansiosa por llegar al final.
    —Más rápido, Nick…
    —No, Sophie. Tiene que ser así… Recuerda: inspira y respira…
    —No, Nick. No te burles. Nick… —suplicaba mordiéndose el labio inferior.
    Él la tomó de la barbilla y le giró el rostro para besarla en la boca y dejarla
sin respiración.
    —Jamás me burlaría de ti.
    Llevó su otra mano delante y tocó su clítoris, acariciándola y haciendo
rotaciones resbaladizas con el dedo.
    —Oh, Dios… —murmuró Sophie agarrándose a su muñeca.
    —Así, amor… Así. Te quiero tanto, Sophie… Eres tan bonita…
    Ella sonrió al escuchar esas palabras, que, como si fueran un empujón,
provocaron que se liberara rápidamente.
    En cuanto Nick sintió las paredes de la matriz de Sophie contraerse y
estrujarle, él aprovechó y se dejó ir con ella.
    Sophie apoyó sus pechos en los muslos levantados de Nick y se abrazó a
sus rodillas, muerta de gusto. Besó su rodilla izquierda y frotó la mejilla contra
su varonil vello.
    —¿Cómo puedes decir que soy bonita? Parece que me haya comido a toda
mi familia…
    Nick soltó una carcajada y le masajeó los riñones, todavía sin salirse de su
interior. Sabía cuánto la aliviaban sus atenciones, y no cesaba de dárselas. Ahora
que la tenía viviendo en Washington con él, quería tratarla como a una reina.
    —Eres una exagerada, princesa. Sigues siendo preciosa para mí. Más si
cabe. Verte embarazada de mi hija es tan excitante y tan hermoso que me cautiva
el corazón.
    Ella cerró los ojos, agradecida por esas palabras.
    —¿Qué he hecho para merecerte?
    —Lo mismo me pregunto yo.
    No era fácil vivir alejado de ella. Y, ahora, después de empezar a prepararse
para la misión de Amos y Mazmorras, valoraba aún más la intimidad y el amor
que sentía por Sophie.
    Nick trataba a Karen de manera impersonal, con mucho respeto, porque era
una compañera, pero, al margen de que debían ejecutar domas y poner en
práctica lo aprendido, ambos eran profesionales y sabían que lo que hacían lo
hacían por trabajo. Al principio fue violento, pero la personalidad de Karen lo
ayudaba a relajarse, y él también intentaba que ella viera en su contacto solo una
interpretación de lo que debía ser un amo y una sumisa. Nada más. Porque era
solo eso.
    Sin embargo, Nick había descubierto algo inquietante a la vez que fascinante
sobre él mismo.
    Habían tocado una parte de su alma que había permanecido dormida,
esperando pacientemente el momento de emerger. Los juegos de dominación y
sumisión le atraían hasta el punto que deseaba con locura poder ejercerlos con su
esposa. Pero esperaría a que pasaran unos meses después de que ella hubiera
dado a luz para proponerle jugar de otra manera.
    Nick clavó sus ojos en las nalgas abiertas de Sophie y en la humedad que
brillaba en el punto en el que estaban tan unidos.
    —¿Te estás endureciendo de nuevo, Nick? —Ella lo miró por encima del
hombro.
    Él se encogió de hombros. Se ponía duro siempre que pensaba en ella y en
él de aquel modo; se excitaba al fantasear en sus futuros juegos. Con lo que
Sophie confiaba en él estaba convencido de que sería receptiva y de que le
gustaría todo lo que harían.
    —Tú me pones así… No tengo nunca suficiente.
    —Me alegra saberlo —murmuró Sophie dejándose llevar por el momento.
    Y así, ambos, de nuevo, volvieron a excitarse, dejándose llevar por la pasión
de su matrimonio.
    Pero no todo era placer.
    Eso fue algo que aprendió Nick mientras corría el pasillo del hospital al lado
de su mujer, sentada en una silla de ruedas, agarrándose el vientre con fuerza y
luchando por controlar la respiración.
    Cindy venía de camino, y le provocaba unos dolores de parto desgarradores.
Nick solo podía estar a su lado y agarrarle la mano, angustiado y preocupado
por ella. Imágenes dantescas de un parto complicado y sangriento atravesaban su
mente, provocándole sudores fríos y nervios.
    —¿Has… llamado a mis padres? —preguntó ella frunciendo el ceño y
apretando los dientes.
    —Sí, cariño. Tú concéntrate…
    Sophie calló, echó la cabeza hacia atrás y gritó como una descosida ante una
nueva contracción, aún más fuerte que la anterior.
    Todas lo eran. Parecía que la estuvieran matando. Y él, aterrado, solo tenía
ganas de llorar por ella.
    —¿Va a querer a epidural? —preguntó la enfermera que se encargaba de
colocarla en la habitación—. Su ginecólogo vendrá enseguida.
    —No quiero la epidural. Quiero sentir cómo esta niña nace y sale de mis
entrañas, Nicholas…
    Nick abrió los ojos y se puso pálido.
    —Sophie, tú no tienes ninguna resistencia al dolor —murmuró intentando
ser cuidadoso—. Es una inyección y ya está. Ni te acordarás de que…
    Una vez en la cama, tumbada, ella agarró del cuello de la camiseta a su
esposo y pegó su nariz a la de él.
    —¡Eso haberlo pensado antes de dejarme embarazada, capullo! —Y acto
seguido volvió a gritar, retorciéndose de dolor y llorando como si se la llevaran
los demonios.
    Nick aguantó estoico el chaparrón, ya que aquella no fue la única vez que lo
insultó. Sophie podía ser una elegante verdulera cuando quería.
    —¡Creo que te la cortaré! —gritaba cuando la sacaban de la habitación para
llevarla al quirófano.
    —¿La va a acompañar, señor Summers? —preguntó la comadrona,
comprensiva—. Su ginecólogo la está esperando dentro.
    Nick no lo dudó ni un instante.
    —Mi marido viene conmigo adonde vaya —aseguró Sophie estirando la
cabeza para buscarlo—.
    Nick. —Alargó la mano buscando la suya.
    Él sonrió enternecido y se llenó de amor por ella. Lo necesitaba. Lo
necesitaba tanto como él a ella.
    Tomó la mano de su esposa y caminó al lado de su camilla, mirándola con
toda la devoción del mundo.
    Tal vez él no estaba en esa camilla, pero el dolor de su mujer era el suyo.
No la iba a dejar sola.
    —Vamos a hacer esto juntos, princesa —susurró pegando su frente a la de
ella.
    Sophie se echó a llorar y asintió nerviosa.
    —Juntos, mi amor.
    Cindy Summers Ciceroni pesó tres kilos y medio, y alertó al mundo de que
por fin había llegado con un alarido ensordecedor en la medianoche.
    Los padres de Nick y los de Sophie habían hecho un viaje relámpago a
Washington para conocer a su nieta. Nick, les había presentado a Cindy a los
orgullosos abuelos, todos ellos novatos en tal trance. Su suegro y su padre, de
clases tan diferentes, tenían la misma sonrisa socarrona en los labios. Y su
madre y Maria comentaban lo bonita que era con ojos vidriosos y llenos de
ternura.
    Cuando Sophie pudo coger en brazos a su pequeña con calma, ya la habían
aseado y estaba vestidita con un conjunto rosa y un gorrito. Era tan diminuta,
sonrosada y tan arrugada que parecía mentira que algo así abultara tanto en su
barriga.
    Ni Nick ni ella pudieron retener las lágrimas de emoción después de la
tormenta y las presentaciones.
    Ahora querían estar solos.
    Eran padres. Y se juraron que serían padres no por darle la vida a Cindy,
sino porque se encargarían de protegerla y ofrecerle todo el amor del mundo.
    Mientras Sophie dormía tumbada de lado, de cara hacia ellos, Nick sostenía
a Cindy contra su pecho. En el instante en que sintió el minúsculo corazón de
su bebé latiendo contra el suyo, se llenó de orgullo por ella.
    Mientras acariciaba el puño cerrado de la pequeña, tan bien acunada por sus
brazos, observó a Sophie, cuyo rostro bañaba una luz de la luna que entraba por
la ventana.
    Nick era incapaz de encontrar parecidos en Cindy. Los bebés, de pequeños,
parecían viejos con enanismo. Así que, observando las facciones cinceladas y
adorables de Sophie, no pudo encontrar semejanzas, aunque no dudaba de que la
pequeña, cuando creciera, sería tan hermosa como su madre.
    Hermosa, justa, honesta, inteligente y divertida.
    Nick suspiró y apoyó la cabeza en la silla.
    Las dos mujeres de su vida necesitarían toda la protección del mundo. Ahí
afuera, en la realidad, había asesinos, pederastas, violadores y sádicos que solo
eran felices provocando el dolor gratuito de los demás.
    Él se encargaría de cuidar de sus dos princesas. De manera anónima, como
hacían los superhéroes.
    —Vas a ser un padre maravilloso, Nick —musitó Sophie con voz
adormecida, mirándolo atentamente—. No puedo imaginarme esta aventura con
otro que no seas tú.
    —Ni yo puedo imaginarme una madre mejor ni una esposa tan buena como
tú. Adoro que hagamos este camino juntos —acercó su rostro al de ella.
    —Métete aquí conmigo —le pidió retirándose levemente para hacerle un
hueco.
    Él asintió y se medio tumbó en la cama, con su hija en brazos y su esposa a
su lado, con la cabeza apoyada en su pecho.
    ¿Había una dicha más increíble que esa?
    Nick besó a Sophie y permanecieron juntos, frente con frente. Ella acarició la
espalda de su hija.
    —¿No quieres dejarla en la cuna?
    Nick negó con la cabeza.
    —Esa cuna de hospital es muy grande para ella.
    Sophie arqueó las cejas castañas y sonrió divertida. Era minúscula, pero
suponía que Nick quería estar en contacto con ella. Era inevitable. Rebosaba
sensibilidad y amor, y Sophie no dudaba de que iba a ser un padre ejemplar,
igual que era un marido atento y lleno de detalles amorosos.
    —Dame un beso, Nick —le pidió Sophie con los ojos llenos de lágrimas.
    Nick parpadeó confuso y la besó, queriendo transmitir todo lo que sentía por
ella. Y era tanto que seguro que un beso no sería suficiente. Nunca lo sería.
    —Me haces muy feliz, Sophie. Nunca olvides que te quiero. Pase lo que
pase, tengamos las dificultades que tengamos a partir de ahora, recuerda que mi
amor por ti está fuera de toda duda. Eres lo mejor de mi vida.
    —Oh, Nick. —Alzó su mano y posó sus dedos sobre la mejilla rasposa de
aquel chico rubio, su Nicholas—. Me hace feliz ser madre junto a ti. Te quiero
tanto que parece mentira que tenga amor para alguien más… —Miró a su hija
con eterna ternura—. Pero de ese amor ha nacido esta personita que no ha tenido
que hacer nada para que la quiera. Y te quiero todavía más por eso. Por el regalo
de Cindy.
    Se quedaron mirando mutuamente, embelesados el uno con el otro, con sus
rostros enmarcados por la pálida luz de la luna.
    —Empieza una nueva aventura —aseguró él.
    Sophie asintió y sonrió resplandeciente.
    Entrelazaron los dedos de sus manos y se besaron, disfrutando de la calidez
y la magia del momento.
    —Cuidaré de mis princesas —juró.
    Nick gozó de dos semanas de permiso para estar con Cindy y Sophie, y para
poder ayudar a su mujer.
    Al cabo de cuatro días de dar a luz ya estaban en su casa. Los padres de los
dos se habían quedado allí para hacerse cargo de Dalton y preparar las
habitaciones y todo lo que hiciera falta para la llegada de Cindy.
    Nick no se podía creer que Carlo y Maria accedieran a pasar varios días con
ellos en la misma casa, cuando ambos matrimonios provenían de cunas tan
distintas.
    La opulencia y la humildad material.
    La educación y la sencillez.
    Polos muy opuestos, que por una razón que ni Sophie ni él comprendían,
habían logrado llevarse bien en un territorio neutral, a pesar de sus notables
diferencias en sus orígenes.
    Nick no se avergonzaba de sus padres, pero conocía sus limitaciones. Al
igual que Sophie no sentía vergüenza de provenir de una familia rica y poderosa,
aunque sabía lo insultantes que sus padres, en ocasiones, podían llegar a ser.
    Y, aun así, se habían dado cuenta de que las reservas y los prejuicios venían,
por esta vez, de su parte y de nadie más. Porque los cuatro se entendían a la
perfección.
    Las consuegras cocinaban juntas y hablaban de lo que fuera que podían llegar
a hablar dos mujeres maduras y con hijos.
    Los hombres veían el fútbol el uno al lado del otro y conversaban sobre
política. A veces, se iban a pasear a Dalton y a tomarse unas cervezas.
    Nick seguía sin adivinar de qué podían llegar a hablar o qué podían tener en
común dos personas tan diferentes como para dialogar tanto y estar cómodos el
uno con el otro, incluso en el silencio.
    Pero, aunque no daba con la clave, sí estaba seguro de algo: estaría siempre
agradecido a Carlo y Maria por tratar tan bien a sus padres. Del mismo modo
que Sophie, sentía un cariño muy especial por sus suegros, por no tener en
cuenta la estirada educación de sus padres y tomárselo todo con tan buen humor,
riéndose con ellos de sus propios modales, no tan de etiqueta como los de los
Ciceroni.
    Entre todos, esos días, consiguieron crear un ambiente familiar variopinto y
especial.
    Sophie se reía de las peleas entre Carlo y su suegro por coger a Cindy. O de
las discusiones entre su suegra y su madre para adivinar la cantidad de chile en
una quesadilla.
    Era adorable ver a las dos mujeres mayores sonreír a su nieta, arroparla y
quererla con tanta devoción. Sophie se veía reflejada en ese amor. Su madre la
había tratado así cuando era pequeña. A ella y a su hermano. A veces, sentía
punzadas de dolor al imaginarse el dolor de su madre cuando perdió a su único
hijo. Tuvo que ser tan devastador… No lo quería ni pensar. Por eso, gracias a
que ahora era madre, comprendía mejor el estricto control al que la habían
sometido. Ni ella ni su padre querían volver a pasar por nada parecido.
    Y ahora, a pesar de las diferencias que había habido entre ellas por aquella
boda tan precipitada y sus desafiantes locuras, Maria aún la cuidaba de ese
modo. Y Sophie estaba agradecida y se sentía afortunada por ello. Lo que antes
no soportaba, ahora lo valoraba. Qué extraña era la vida…
    Cindy acababa de unir para siempre dos mundos antagónicos, que, sin
embargo, podían convivir en el amor por una niña.
    La noche antes de que los abuelos se fueran, Nick estaba sentado en el
porche del jardín interior, tirando la pelota a Dalton, que ya tenía siete años. En
el salón, Sophie dormía a Cindy, mientras sus padres y sus suegros tomaban el
café hablando sobre la diferencia entre los americanos del norte y del sur.
    Sophie, con la ayuda de las mujeres, ya sabía cómo llevar a Cindy por la
mano. Las mamás primerizas siempre tenían dudas sobre un montón de cosas
que las abuelas se encargaban de solucionar.
    Nick acarició el cuello de Dalton. El perro, igual que el hombre, había
acusado los cambios de la llegada de un nuevo miembro de la familia. Dalton
siempre saludaba a Cindy por las mañanas.
    Sophie se agachaba para que el perro le dijera hola y la oliera. Cuando
Dalton percibía que todo estaba bien, entonces se iba al jardín a jugar y a correr.
    Sin embargo, la mayor parte de día se ponía al lado de Cindy y Sophie,
como un guardián protector, como una esfinge de las pirámides egipcias.
Aunque sus pirámides fueran una niña y una mujer que merecían toda su
atención.
    Nick tomó un sorbo de limonada mientras observaba la alianza dorada en su
dedo anular, herencia de los Ciceroni. Prefería las calaveras, pero por respeto a
su familia política había decidido mantener las clásicas.
    Carlo salió al porche junto a él y se llevó las manos a los bolsillos, para
contemplar la noche de la capital y las luciérnagas que aparecían entre los
matorrales del jardín de cerezos.
    —¿Te sientes abrumado? —le preguntó el padre de Sophie.
    Se hablaban claramente, sin tapujos. Al principio, su abierta antipatía los
llevó a decirse las verdades a la cara, y no habían perdido la costumbre desde
entonces, aunque su relación ahora era más que cordial.
    Nick sonrió por encima del hombro.
    —No, señor —contestó Nick.
    —Es increíble cómo puede cambiar la vida de un hombre ante el nacimiento
de su primer hijo, ¿verdad? Muchos de los planes que tenías ya no los podrás
realizar… Un bebé comporta sacrificios.
    —¿Los hizo usted? —le preguntó.
    Nick no podía sacrificar nada. Su trabajo era preservar la seguridad de los
ciudadanos, y alguien con tal vocación no podía ignorar la necesidad de trabajar
para hacer el bien.
     Era un agente del FBI, no un agente comercial como todos creían. Incluso
sus propios padres se habían tragado el bulo sin hacer más preguntas. Fue tan
fácil ocultarle la verdad a todos…
     Carlo se encogió de hombros y tomó asiento a su lado, en los escalones.
     —Habría vuelto a Italia a extender nuestro negocio. Pero Maria estaba
enamorada de Luisiana y no se quiso marchar.
     —Su hija ha abierto el negocio a Europa.
     —Sí. Ha hecho exactamente lo que yo no pude hacer.
     —¿Y se siente orgulloso de ella? ¿Siente así que su sueño se ha hecho
realidad?
     —La quiero, es un orgullo para mí tener una hija como ella —reconoció con
serenidad—. Pero mi deseo es que ella ame los campos de caña de azúcar tanto
como yo.
     —Respeta el negocio, pero le falta su pasión.
     —Sí… —reconoció meditabundo—. Cuando pienso en ella y sé que no está
a mi lado, solo espero que el hombre que me haya relevado se sienta tan
orgulloso de ella y la quiera tanto como yo. —Los ojos de Carlo se fijaron en
los dorados de Nick. Siete años no pasaban en balde. Carlo tenía arrugas en los
ojos, y Nick…, Nick había madurado tanto física como emocionalmente. Eran
dos hombres que, pese a sus diferencias, se miraban a los ojos y ponían sobre la
mesa cuáles eran sus inquietudes, aunque pudieran ofender al otro con sus dudas
o sus prejuicios—. Que le dé todo lo que yo no le he dado. Que la haga feliz.
Y, sobre todo, que la proteja, Nicholas.
     Tras una pausa, él asintió.
     —Cindy es mi hija. Sophie es mi mujer. Le aseguro que no permitiré que
nada ni nadie les haga daño.
     —¿Puedo confiar en ti definitivamente, Nicholas? ¿Me das tu palabra?
     —Por supuesto —asintió sin dudar—. Tiene mi palabra.
     Carlo asintió con la cabeza, para decirle que confía en él. Nicholas no había
roto ninguna de las promesas que le había hecho, pero, de todas, esa era la más
importante para él. Carlo le estrujó el hombro y después le dio palmaditas
reconfortantes.
     —Eso espero, Nicholas. Un abuelo puede enloquecer por una nieta. Pero un
padre —chasqueó con la lengua—, un padre puede convertirse en un asesino por
su hija.
    Nick se echó a reír con incredulidad. Le acababa de decir que, si no cuidaba
de su familia, lo mataría.
    Lo cierto era que Carlo era un cabrón. Un cabrón que le caía simpático y al
que era incapaz de odiar, por mucho que su suegro se hubiera esforzado durante
esos últimos años.
    Pero no. Nick no lo odiaba. Lo respetaba por el amor que sentía hacia los
suyos, por cómo los protegía.
    Él mismo querría así a sus dos princesas.
    CAPÍTULO 11
    K aren sudaba y sonreía sin perder de vista a Nick, que movía el flogger
haciendo círculos.
    Aquella chica morena de rizos alocados cogió aire y se agarró a las cuerdas
que le sujetaban las muñecas. Tenía el torso apoyado en un potro y el trasero en
pompa, cubierto por unos shorts.
    Habían acordado que, hasta que no fuera estrictamente necesario y se
encontraran en la acción real de los clubs nocturnos de BDSM, no se
desnudarían ni se tocarían.
    Eran profesionales, y no necesitaban exponerse de ese modo.
    —Cuéntalos —le ordenó él, para después azotarla con los extremos de las
picantes colas del objeto de castigo.
    No podía negar que disfrutaba de aquello. Su amo instructor seguía con
abierto reconocimiento sus avances como futuro dómine.
    Karen gemía y exhalaba después de contar cada azote.
    —El flogger no tiene que doler. No tiene que ser una tortura —le había
dicho Steven, el verdadero amo, un tipo calvo y musculoso que los instruía—.
El escozor y la calentura de la piel deben ser placenteros para la sumisa. La
sensación ha de ser como el recuerdo de una caricia estimulante e intensa. Ni
muy fuertes ni muy suaves. El punto exacto, Nick.
    Y sabía que seguía las instrucciones con disciplina y maestría. Primero,
porque no quería hacer daño a Karen, para nada. Y después, y no menos
importante, porque quería practicar con Sophie en la intimidad de su casa.
    El mundo de la dominación y la sumisión se había colado bajo su piel
como si siempre hubiera sido una parte de él, desconocida y oculta. El caso de
Amos y Mazmorras había hecho emerger esa parte.
    Y Lion Romano, el agente al cargo de la operación, lo había descubierto
mucho antes que él mismo.
    —Te gusta dominar, Summers —le espetó un día mientras tomaban un café
antes de iniciar las clases de domas. No era una pregunta.
    Los ojos azules de Romano sonreían por encima de aquella taza blanca que
tenía el nombre de la cafetería estampado en negro.
    Nick no supo muy bien cómo contestar a aquella afirmación tan abierta,
entre otras cosas.
    Escucharlo en la boca de otro le hacía creer que era cierto.
    —Es posible.
    —¿Es posible? Los cojones. —Dejó la taza sobre el plato y apoyó los
codos sobre la mesa—. Te encanta tener el poder. Disfrutas con ello. Pero te
sientes mal contigo mismo, ¿me equivoco?
    Nick osciló las pestañas, incómodo al ver que Lion lo leía como un libro
abierto. ¿Por qué sabía él todas esas cosas?
    —Sé que te gusta porque… Tienes la misma cara que yo cuando hago
domas.
    —¿Cómo dices?
    —Lo que has oído. Te gusta tanto como a mí.
    Nick sacó la cartera del bolsillo trasero de su tejano. Ese día le tocaba pagar
a él.
    —¿Te gusta estar en la misión, Romano?
    —No, joder. —Lion se echó a reír como si hubiera soltado un chiste—. Soy
un amo. Un amo real.
    Me gusta porque lo vivo. Es mi modo de vivir.
    Entonces Romano captó toda su atención, como si le hubiera abierto el cielo
de sus dudas y sus miedos.
    —¿Eres amo de verdad?
    —Sí.
    —¿Haces domas? —Se quedó perplejo.
    —Por supuesto.
    —¿Y el hecho de que te hayan dado esta misión es por…?
    —Ah, eso fue pura casualidad.
    —Pura casualidad —repitió Nick, asombrado—. Joder.
    — Síp.
     Salieron de la cafetería para dirigirse al local en el que esperaban los
instructores para sus clases particulares de BDSM. Hacía un sol de mil
demonios, y no tardaron en cubrirse los ojos con sus gafas de sol. Cruzaron la
avenida Kansas en Petworth, el distrito en el que se hallaba el local clandestino
de BDSM.
     —¿Y por qué crees que estoy incómodo?
     Lion caminó como si fuera el amo de su destino y el mundo estuviera hecho
a su medida. Estaba seguro de sí mismo y era justo lo que irradiaba. Ese detalle
facilitaba que su equipo confiara plenamente en él. Sus dotes de mando eran
inapelables.
     —Estás incómodo porque crees que engañas a tu mujer mientras entrenas
con Karen.
     La verdad lo dejó sin palabras y cabizbajo.
     —Es posible.
     —No. No es posible. Eso es exactamente lo que te pasa. Pero debes tomarte
la instrucción como un mero trabajo. Sé que el BDSM tiene siempre
connotaciones sexuales, pero no tienes por qué acostarte con las mujeres a las
que hagas la doma. Hay muchas maneras de someterlas, y ellas lo pueden
disfrutar igual. A veces, dominar ni siquiera tiene que ver con la copulación y el
orgasmo, y nosotros no follamos con nuestros compañeros. Aún —puntualizó
—. Por eso, no eres infiel a Sophie.
     —Yo no tengo intención de someter a nadie más. Lo hago con Karen porque
es mi pareja en esta misión. Pero lo que me trastorna…
     —Lo que te está volviendo loco, amigo —aseguró Lion sin miedo a
quemarse—, es que te mueres de ganas de hacerle lo mismo a tu mujer. —Se
detuvieron frente a la puerta roja del local—. Eres amo, Nick. Tan amo como lo
puedo ser yo. Y como estás enamorado de tu esposa, quieres jugar con ella así y
mostrarte tal cual eres. Sin máscaras. Pero te acojona que ella no entienda lo que
le pides.
     —Por supuesto que me acojona. Sophie ni siquiera sabe que soy agente del
FBI, joder —gruñó, algo irritado—. Como para decirle ahora que me apetece
ponerle el culo rojo.
     Lion sonrió divertido.
     —No eres el único que oculta su profesión a su esposa. Muchos agentes
secretos lo hacen. En cambio, lo otro… Tus deseos de dominarla, al final,
tendrás que confesarlos, Summers, porque — apoyó la mano derecha en su
hombro y lo señaló con el índice de la otra, para enfatizar lo que iba a decir—
una vez que el amo despierta, ya no hay nada que lo vuelva a esconder en su
mazmorra. Y
    más cuando tiene a la mujer que ha elegido y que ama. Necesitarás la
dominación en tu vida marital.
    La necesitarás como el respirar. Y, si no la consigues, entonces, puede que
seas infeliz.
    —¿Y si Sophie no acepta esa parte de mí? Ni siquiera yo sé qué tipo de
amo soy.
    —Eres un amo bueno y considerado, eso sin duda. Eres un amo de rango
Hank, según Dragones y mazmorras DS. Ahora —le dio una cachetada
simpática en la mejilla— céntrate en aprender lo máximo posible. Y piensa que
con Karen no tienes nada. El uno para el otro solo sois herramientas de trabajo.
Nada más.
    —¿Cómo me puedes dar consejos de algo así si no estás en mi misma
situación…, si no estás enamorado y perdido como yo?
    El agente Romano se sacó las gafas de sol y dio un timbrazo. Se colocó la
patilla de sus Ray Ban en el cuello de su camiseta negra y lo miró de reojo.
    —Hago domas desde los veinte. Pero estoy enamorado de una chica desde
que tenía ocho años.
    Sigo enamorado de ella y nadie me la va a quitar de la cabeza. Y ella sabe
tan poco de este mundo como tu mujer sabe del tuyo.
    —¿Ocho años? ¿De qué me hablas?
    Lion no iba a contarle más sobre su historia personal, pero continuó con su
consejo.
    —Es una larga historia… Lo que quiero decirte es que dominar es una
necesidad de tu cuerpo, algo que te dicta tu instinto. Puedo hacer domas, puedo
haber hecho tantas como días tiene el año…
    Pero mi corazón lo entregué hace muchísimo tiempo. Y le pertenece a ella.
    —¿A la niña de ocho años?
    —No, tío… Ahora ya es toda una mujer. Creo que tiene veintiséis.
¿Cuántos tiene Leslie? —se preguntó a sí mismo—. Veintinueve ahora… Sí,
entonces ella tiene veintiséis.
    —¿Leslie la conoce?
    Lion torció el rostro y se obligó a redirigir la conversación.
    —En fin, Nick… Las emociones las dejamos al margen, hasta el día que
pueda mirar a esa bruja de ojos verdes y pelo rojo y decirle que me deje ser su
amo en cuerpo y alma. Que me deje dominarla. Entonces le abriré mi corazón y
le daré las llaves de mi mazmorra. Mientras tanto —le empujó la frente con el
índice—, cabeza fría y mano dura.
    La puerta se abrió automáticamente y entraron en el local.
    Vaya, vaya… Así que el duro de Romano estaba enamorado. Tanto como
él. Eso lo ponía en la categoría de hombres vulnerables.
    Se le había caído un mito.
    —¿Cómo está tu hija, Summers? —le preguntó Leslie Connelly al salir de
sus clases de dominación.
    La morena era la dómina de Clint, que, después de cada sesión, parecía que
se sacaba de encima parte del tormento que ya había hecho suyo. Parecía
rejuvenecer.
    Para su amigo, al parecer, aquello de ser sometido era una forma de purgar
sus pecados. Tal vez, poco a poco, el fantasma de lo que pudo haber sido su
amor imposible junto a Misaki se esfumaba con cada azote o spanking que
Leslie le propinaba. Y eso era terapéutico.
    Clint y Lion hablaban muchísimo y se habían hecho grandes amigos. De
hecho, el grupo de cinco agentes había creado fuertes lazos entre ellos y tenían
una sólida base de amistad.
    Karen y Leslie intercambiaban impresiones sobre las domas, y Leslie lo
hablaba también con Nick. La necesidad de dominar había nacido naturalmente
en él, pero Leslie, si se lo propusiera, sería una auténtica ama. Tenía actitud y
disciplina, e inspiraba mucho respeto.
    Nick mostraba orgulloso, a través de las fotos de su móvil, lo rápido que
crecía su hija. Cindy estaba hecha un bicho adorable. Era rubia como él y tenía
los ojos castaños de Sophie.
    —Es un bombón —aseguró Leslie—. Felicidades.
    —Tiene la genética de su madre —afirmó Clint, que acababa de salir de la
ducha, con el pelo negro mojado y su bolsa de deporte colgada a la espalda.
    En el local tenían duchas para que después del ejercicio pudieran asearse.
    —No te voy a quitar la razón —dijo Nick guardándose el móvil sonriente.
Tenía prisa por llegar a su casa y verlas de nuevo.
     Siempre que salía de una doma sentía que traicionaba a Sophie. Por mucha
palabrería que le soltara Lion.
     Su agente al cargo le había dado un buen consejo: aquello solo era trabajo,
no había ni deseo ni corazón.
     Pero, aun así, sabía que, si algún día Sophie se enteraba de lo que hacía con
Karen, le cortaría los huevos y se divorciaría de él.
     Solo pensar en la posibilidad de perderla le volvió ansioso.
     Con ese pensamiento y sus deseos enormes de verla y hacerle, por fin, el
amor de una manera especial, después de una larguísima y complicada
abstinencia, tomó su bolsa y se despidió de sus compañeros.
     Era tarde y su sesión de trabajo había acabado.
     Sophie tenía a Cindy en brazos y bailaba con ella en el salón, acompañada
de una canción que era mano de santo para que la pequeña se durmiera. No era
una canción de cuna, ni sus melodías eran suaves y etéreas… Su hija solo se
dormía con Queen of my heart, de Westlife. Nada más y nada menos. Y eso era
así por culpa de Nick, que quería convertir a su hija en la futura reina de
corazones de la industria musical.
     — So here we stand, in our secret place. With a sound of the crowd, So
far away… —Sophie acunaba el cuerpecito de Cindy, que cerraba los ojos en
cuanto escuchaba el sonido de aquella canción. Sonrió enternecida por su hija,
por su confianza en ella, por lo frágil y vulnerable que era.
     Ese bebé había surgido de su amor por Nick. Nada era más puro que eso—.
Iĺl allways look back, when I walk away, this memory will last for eternity…
     Él era tan buen padre como ella había imaginado, incluso más. Se hacía
cargo de las dos, se levantaba de madrugada a calmar a Cindy, y no podía darle
de mamar porque no tenía leche. De lo contrario, lo habría hecho por su hija.
     Y con ella era un amor. La consolaba siempre en sus bajones posparto. A
veces lloraba sin saber el porqué de las lágrimas, y las ganas de tener sexo se le
habían ido. Pero la comprensión de Nick lo hacía todo más llevadero. Tanto era
así que no lo habían hecho desde que nació Cindy. Él no la había presionado en
ningún momento. Le decía que era normal, que tenía que ver con aquello de la
depresión posparto, que ya se le pasaría. Sophie se reía de eso: su marido se
había leído todos los libros sobre embarazos y padres primerizos.
     Y sí. Nick « el sabio» tenía razón.
     Las ganas habían vuelto con tanta fuerza que llevaba todo el día pensando en
arrancarle la ropa en cuanto lo viera. Pero antes tenía que dormir a Cindy. La
acostaría en la cuna y después… prepararía una cena romántica para dos, y
retomarían su saludable vida sexual, como siempre.
    Había estado tan enfrascada en Cindy que no se había dado cuenta de los
cambios de Nick en esos meses. Sus miradas lujuriosas tenían tintes oscuros y
seductores, algo que no había visto antes en él.
    Cuando la tocaba y la miraba, parecía marcarla a fuego. Era una sensación
extraña y excitante.
    Nick, de algún modo, se había vuelto más… intenso, y eso que aún no se
habían acostado desde que la cría había llegado a sus vidas.
    Y Sophie deseaba esa intensidad y comprobar si sus sonrisas y sus gestos de
depredador eran de verdad o solo alucinaciones provocadas por su depresión, que
ahora parecía alejarse.
    Bailando al son de la música, Sophie no se dio cuenta de que el objeto de
sus pensamientos había entrado por la puerta y las contemplaba apoyado en la
pared, embelesado por tanta belleza: la de su esposa mimando y durmiendo a su
hija.
    Nick no sabía cómo agradecer a la vida haber encontrado a Sophie y el
milagro de haber creado a Cindy juntos.
    ¿Acaso eso no era magia? Crear vida.
    En silencio, admiró hambriento la recuperada silueta de su mujer. Tenía los
pechos más grandes y llenos de leche, y el vientre levemente hinchado. Y esos
cambios la hacían aún más hermosa a sus ojos, pues eran el resultado de acarrear
con su semilla nueve meses.
    Sophie era preciosa, tan bonita y elegante que a veces aún no podía creerse
que se hubiera fijado en un paleto como él. Llevaba el pelo recogido en una cola
ladeada. Con su blusa larga negra y liviana, sus tejanos bajos y ajustados, y
esos zapatitos planos y negros que parecían zapatillas de ballet, estaba para
hincarle el diente y hacerle mil maldades diferentes.
    ¿Le gustaría a Sophie la sorpresa que tenía preparada para ella?
    —¿Cindy ya duerme? —La voz de Nick la sorprendió y la asustó. Se llevó
una mano al pecho y lo miró algo nerviosa.
    —¿Desde cuándo te mueves como los gatos sigilosos? Me has dado un
susto de muerte. —Sophie lo regañó al darse la vuelta, pero en cuanto vio la
mirada de Nick se sonrojó de golpe. Le estaba mirando los pechos con total
descaro—. Yo… quería… darte una sorpresa. Prepararte una cena y…
    Nick se acercó a ella y le acarició todo el cuerpo con solo rozarla.
    —¿Querías prepararme una cena? —le preguntó él alzando una ceja con total
interés.
    —Sí… Bueno. Hace mucho que tú y yo no… Bueno, ya sabes. Y yo he
estado muy insoportable y tú… —Jugó con los botones de su polo Gant verde
oscuro. El cuerpo de Nick había cambiado mucho. Ahora era más ancho y más
musculoso, mucho más definido. No había ni un gramo de grasa en su torso ni
en ninguna parte de su anatomía—. Y tú me has tratado tan bien…
    —¿Quiere decir eso que estás mejor? ¿Que —tragó saliva con nerviosismo
— me vas a sacar de la cuarentena?
    Sophie abrió los ojos apenada. No se imaginaba que Nick se sintiera así,
como si lo hubiera dejado de lado como una enfermedad sin tratar.
    —Oh, Nick… —Tomó su rostro entre las manos y se alzó de puntillas—.
Lo siento mucho. Desde que nació Cindy, no he tenido tiempo para ti ni para
nosotros.
    —Eso no importa. Me gusta cuidarte, Sophie —aclaró él tomándola de las
muñecas y besando el interior de sus manos—. Pero quiero saber si esta noche
por fin podré hacer el amor con mi mujer.
    Dime que sí, porque yo ya no aguanto más sin tenerte…
    Sophie sonrió feliz y excitada.
    —¿Te puedes creer que desde ayer no pienso en otra cosa?
    —¿Sí?
    —Sí.
    —¿Y si te dijera que tengo una sorpresa para los dos? Parece que nos hemos
comunicado mentalmente. Hoy es nuestro día.
    —¿Una sorpresa? —Sophie amaba las sorpresas—. ¿El qué?
    —Un juego que creo que nos encantará.
    —¿Un juego? —preguntó, muerta de la curiosidad. Desvió la mirada hacia
la bolsa negra que Nick había dejado en el suelo, a sus pies—. ¿Ese es el
regalo?
    —No. Esto es parte del juego.
    —¿A qué quieres que juguemos?
    —Ya lo verás, princesa. —Le acarició la barbilla con el pulgar y después
delineó su labio inferior con él—. Quiero que esta noche juegues conmigo, que
nos demos el gusto de fantasear un poco y de retomar nuestra vida sexual con
más fuerza que antes…
    « Dios, en mi cabeza no sonaba así. Debo parecer un salido» .
    A Sophie le encantaba el sexo con Nick y lo abierto que era para todo.
Tenían una intimidad muy sana y compenetrada. Eran muy cómplices en la
cama. Y estaba dispuesta a experimentar cualquier cosa que hiciera el sexo con
él mejor de lo que ya era. Además, Nick se lo merecía, por lo que había tenido
que aguantar esos seis meses, desde que salió del hospital con Cindy en brazos.
Fuera lo que fuese, jugaría. Era Nick, no haría nada que no les gustase a ambos.
No había nada malo en su proposición. Confiaba en él a ciegas.
    —Si aceptas jugar, no podrás dar marcha atrás y prometerás meterte
plenamente en el papel que te adjudicaré.
    « Vaya. Se pone interesante» .
    —Me has puesto caliente, Nick. Quiero jugar contigo —aceptó Sophie con
sinceridad.
    Los ojos de Nick refulgieron victoriosos. Se relamió los labios y dijo: —
Después pediremos cena si quieres. Ahora solo quiero meterme entre tus
piernas.
    —Oh… Vaya… —Parpadeó impresionada por la crudeza de sus palabras.
    Nick sabía perfectamente que Sophie estaba evaluando su nuevo tono. Su
esposa no se podía imaginar la de barbaridades que estaba dispuesto a decirle en
la cama a partir de ahora que había descubierto su lado más caliente. Ladeó la
cabeza a un lado y le preguntó: —¿Te da vergüenza que te hable así?
    —¿Vergüenza? No. No, para nada. Me gusta —afirmó, echando un nuevo
vistazo a la bolsa—.
    ¿Me vas a decir lo que hay ahí o no?
    Nick se agachó y abrió la bolsa para sacar un traje de doncella, de época y de
color rosa palo. No se le había ocurrido nada mejor para atarla y empezar a
someterla que jugar a piratas y secuestros.
    En ese primer juego, él vería la aceptación de Sophie ante las cuerdas, la
reducción, los nudos y todo lo que vendría a continuación.
    —Quiero que te pongas este vestido.
    —¿Vamos a jugar a los disfraces? —Se le escapó una risa nerviosa—. ¿Yo
voy de princesa y tú de…?
    —De pirata. —Se levantó con toda su estatura y cogió el parche, la camisa
blanca de franela, las botas hasta la rodilla y los pantalones negros ajustados—.
Y voy a secuestrarte y a hacerte maldades.
    Ella dibujó una sonrisa expectante con los labios. Se encogió de hombros y
aceptó el trato: —Muy bien, pirata Nick. —Puso voz fingida de damisela en
apuros—. Y cuando tenga mi vestido puesto, ¿qué debo de hacer?
    —Esconderte, preciosa —le dijo él con voz grave—, y rezar para que no te
encuentre.
    El cuerpo de Sophie reaccionó ante aquella amenaza velada. Los pezones se
le erizaron y el vientre sufrió un espasmo de placer anticipado.
    —¿Serás malo conmigo si me coges? —parpadeó metiéndose en el papel.
    —El peor de todos.
    —Mmm… Entonces —le guiñó un ojo y se dio la vuelta para correr hasta
una de las habitaciones — más vale que me dé prisa y empiece a correr cuando
salga con el vestido puesto.
    —No te servirá de nada. Pero corre cuanto quieras… A los piratas nos
encanta la caza. Ah, y Sophie…, lo que pase formará parte de un juego. Me
meteré en el papel. ¿Tú también lo harás?
    —Claro, señor. Ardo en deseos de que me cace —respondió en una media
burla.
    Cerró la puerta tras ella, con el corazón emocionado a punto de salírsele del
pecho.
    Nick estaba tan excitado y tan nervioso por aquella nueva experiencia en su
matrimonio que la sangre se le había ido toda a la entrepierna, y estaba tan duro
que podría dar porrazos.
    Sophie no tenía ni idea, pero acababa de llamarlo « señor» , como si fuera su
amo. Esa noche, su matrimonio iba a cambiar para siempre. Posiblemente se iba
a convertir en uno más excitante y aventurero.
    En un matrimonio imprevisible y nada monótono.
    ¿Por qué no?
    CAPÍTULO 12
    L a casa estaba a oscuras. Nick había apagado todas las luces y había bajado
los fusibles para que Sophie experimentara el juego en estado puro. Cuando él la
persiguiera y ella buscara claridad, él no se la daría.
    La necesitaba nerviosa y excitada por completo. Necesitaba que creyera y
supiera que él iba a secuestrarla y a llevársela al camerino de su barco para
abusar de ella. En los juegos de dominación y sumisión, los disfraces y las
interpretaciones entraban dentro de una modalidad llamada role play.
     Él sería un bucanero malvado. Ella, la virginal hija de un rey.
     Nick ya estaba cambiado y esperaba oculto. Se apoyaba en la pared del
pasillo en la que estaban el resto de las habitaciones, excepto su suite, en la que
dormían junto a la cuna de Cindy.
     Escuchó el clic de la puerta abrirse y siguió con los ojos a Sophie, que salía
a tientas de la habitación, cambiada con su vestido rosa y largo, los hombros al
descubierto y sus pechos, hinchados, que sobresalían a través del corsé atado por
delante.
     ¿Cuánto tardaría en desvestirla? ¿Y si se lo arrancaba? ¿Sería demasiado
brusco?
     —Pirata Niiiiiick… —canturreó ella con inocencia—. Ya estoy aquíííí…
     Nick la siguió de puntillas por toda la casa. Cuando ella se daba la vuelta, él
se agachaba o se escondía para alargar el misterio y los nervios. A nadie le
gustaba que lo persiguieran, y Sophie no iba a ser una excepción.
     Un rato después, ella ya empezaba a perder la paciencia.
     —¿Nick? ¿No te habrás ido, no? Espero que no me hayas dejado aquí sola
vestida de doncella de Piratas del Caribe… —Asomó la cabeza por la cocina y
tampoco lo encontró. Se estaba poniendo nerviosa. Sentía que alguien la
vigilaba, y sabía que era Nick, pero eso no la tranquilizaba. La oscuridad no le
gustaba demasiado… Y, de repente, el juego no le pareció buena idea—. Oye,
Nick… Me aburro. Voy a encender la luz. —Pulsó el interruptor del salón, pero
las luces no se encendieron. Probó repetidas veces y nada.
     « ¿Ha sido capaz de bajar los plomos de la casa?» . La caja de los conectores
estaba en el porche delantero, contra la pared. Tendría que salir para subir los
plomos de nuevo. Corrió hacia la puerta de salida, dispuesta a acabar con el
juego que la estaba haciendo sudar. Iba a quedar como una cobarde, pero Nick lo
entendería, ¿verdad?
     En el momento en el que su mano tomó el pomo de la puerta blanca de la
entrada, otra mano dura y robusta le rodeó la cabeza y le tapó la boca. La apartó
de la puerta y la llevó a rastras por la casa.
     —¿Adónde te creías que ibas?
     Sophie se quedó impresionada por la fuerza de esas manos y por lo duro que
estaba Nick detrás de los pantalones. Sus nalgas golpeaban su entrepierna, ya
que él la había alzado para cargarla con más facilidad.
    Intentó soltarse de su brusco amarre, pero Nick no se lo permitió.
Inmediatamente, le tapó la boca con algo que ató detrás de su cabeza.
    ¿Tenía una pelota entre los dientes? Nick la empujó boca abajo sobre la
cama de la habitación de invitados.
    —Hola, señorita. —Se sentó sobre sus nalgas e inmovilizó sus manos por
encima de sus muñecas.
    « ¡Suéltame, Nick! ¡Esto no me gusta!» , pensaba ella.
    —Sé que no puedes hablar. Pero me han dicho que en esta casa hay una
preciosa bebé durmiendo y no queremos que se despierte. —Le acarició la
espalda con los dedos, y, súbitamente, sin un ápice de paciencia le rasgó el
vestido de arriba abajo para dejarla desnuda, boca abajo. Necesitaba romperlo.
Necesitaba ser bruto y duro. Deseaba a su esposa con demasiada fuerza.
    Sophie negó con la cabeza, asustada como nunca. ¿De verdad estaba
haciendo eso? ¿Acababa de romper un vestido así como así?
    —¿No llevas bragas, Ciceroni? Eso no es propio de una doncella. —Sonrió
mirándola con adoración. « Por Dios, qué cuerpo más bonito tiene» —. Tendré
que azotarte un poco para que aprendas buenos modales.
    Nick alzó una mano y la dejó caer sin demasiada fuerza, pero lo
suficientemente intensa como para que le escociera un pelín.
    En cuanto Sophie notó la primera cachetada se volvió loca, frenética. ¿La
estaba pegando como a una niña? ¿La estaba azotando en el trasero? ¿Qué
demonios le pasaba?
    Después de cinco nalgadas, que Sophie soportó con humillación, se dio
cuenta de que no podía hacer nada contra Nick, porque era mucho más fuerte que
ella. Si él quería seguir tratándola así, no podría hacer nada para evitarlo. Sería
un juguete en sus manos. Se sintió humillada y triste. Le escocía el trasero y un
duro manto de vulnerabilidad la cubrió por completo.
    —Mira cómo se enrojece tu piel, princesa —le dijo con un murmullo de
aprobación, acariciando su nalga maltratada—. Me encanta —le susurró en el
oído. A continuación, le mordió el lóbulo y ella gimió.
    Sophie estaba interpretando a la perfección el papel de doncella aterrada.
Coló una mano entre sus piernas y sus dedos se untaron de humedad.
    —¿Qué tenemos aquí? ¿Te gusta esto, Ciceroni? —preguntó, animado por
su respuesta física. Tiró de sus muñecas inmovilizadas y le subió el cuerpo
hasta hacerla llegar a los barrotes de la cama. Ahí las esposó a los barrotes.
    « ¡¿De dónde demonios había sacado esas esposas?! ¡¿Se ha vuelto loco?!» .
    Ella tiró de las barras metálicas del cabecero, perpleja y muerta de miedo.
Quería liberarse.
    Quería huir de ahí. Ese juego no le gustaba. Ese Nick no le gustaba.
    —No puedes escapar, princesa… —aseguró él, que se desnudó tras ella,
metido de lleno en su nueva identidad malhechora.
    « Pero ¿es que no ves que estoy llorando, cretino? ¡No lo estoy pasando
bien!» , intentó gritar. Pero la mordaza en la boca se lo impidió.
    —Estás húmeda y preparada para mí —aseguró Nick, acercando su prepucio
a la entrada de la vagina de su mujer—. Soy un pirata cruel y estoy convencido
de que nunca nadie te ha follado así, como lo haré yo, ahora, a la fuerza.
    Sophie abrió los ojos llorosos y se quedó inmóvil por el pánico. Nick tiró
de sus caderas y las levantó. Después le abrió las piernas y se colocó entre ellas.
    « Oh, Dios. No. No» . No sería capaz. Nick no sería capaz de forzarla. Ella
no lo quería hacer así…
    Así no. No estaba jugando. ¿Por qué no se daba cuenta?
    Sophie empezó a moverse como un animal, intentando liberarse. Pero la
dura silueta recortada de Nick la miró implacable. Después volvió a azotarle las
nalgas como castigo por intentar huir.
    —¿No comprendes que no puedes escapar de mí? —La tomó de las caderas
y pegó su pubis a sus nalgas. Tomó su pesada erección con su mano libre y la
guio de nuevo a la cueva cálida de Sophie—.
    Eres mía para hacer lo que quiera contigo. Estás atada. Y te voy a follar
como follan los piratas. Sin contemplaciones —murmuró al tiempo que la
penetraba, ensanchándola, internándose con empujones duros, resbalando por su
matriz hasta empalarla por completo.
    Sophie se quedó sin respiración. Nick era muy grueso y grande, y nunca la
penetraba por completo, porque ella era estrecha y siempre le dolía. Su Nick
jamás le había provocado dolor, y siempre la tuvo en consideración. Pero ese
desconocido que abusaba de ella no era Nick.
    ¿Quién demonios era?
    —Oh, sí… —gruñó Nick saliendo y entrando sin remisión—. ¿Toda entera,
Ciceroni? Fíjate… — Empujó para asegurarse de que no cabía más—. Estás
hambrienta hoy. Pues si quieres más, yo te daré más…
    Y se lo dio. Nick bombeó en el interior de su mujer, disfrutando de sus
gemidos, de sus gritos, de las nuevas sensaciones que les recorrían a ambos.
Aquello también era hacer el amor. Y Nick disfrutaba porque se trataba de
Sophie, y ella respondía a la perfección. En un alarde de atrevimiento la cogió
del pelo al tiempo que la penetraba sin descanso y dejó caer su cabeza hacia atrás
como un salvaje conquistador.
    Su mujer. Suya. Su compañera ideal de juegos.
    —Me corro, Soph… —susurró empezando a temblar—. Me co… Me corro.
    Nick rugió al ser sacudido por el mejor orgasmo de todos los que había
tenido con ella. Dejó en su interior hasta la última gota. Al final, acabó
desplomado encima de ella, encajados profundamente.
    Sophie ni siquiera sabía por qué estaba tan húmeda. Todo el día se lo había
pasado mojada imaginándose ese reencuentro con su marido. Pero nunca pensó
que aquella noche todo a su alrededor se resquebrajaría.
    Ese no era Nick. Ese maltratador, abusador, violador… No era Nick.
    Él no estaba en ese cuerpo. El hombre que había abusado de ella esa noche
era un hijo de puta. Un hijo de puta que nunca querría a su lado.
    Arrancó a llorar desconsolada, con tanta fuerza que el temblor de sus
hombros sacudió el cuerpo de Nick.
    —Oh, cariño… Princesa —murmuró en su oído—. ¿Te ha gustado?
    Sophie tosió y empezó a temblar como si estuviera en shock. Nick,
extrañado, se apartó de ella para verle la cara, pero no había luz. Saltó de la
cama y salió al porche desnudo para darle a los fusibles.
    Cuando entró de nuevo en la habitación, Sophie seguía en la misma
posición en la que la había dejado, y lloraba con las pupilas dilatadas por la
impresión, con temblores provocados por algo que Nick no se atrevía a pensar:
miedo. Miedo de él.
    —¿Sophie? —murmuró, quitándose el parche del ojo, apresurándose para
quitarle las esposas y liberarla la mordaza—. ¿Sophie? ¿Preciosa…?
    La joven huyó de él, con las lágrimas cayéndole por las mejillas pálidas.
    —¿Soph? —Nick alargó la mano hacia ella, preocupado por su reacción.
Una sensación fría le hizo vacío en el pecho. No le gustaba aquello.
    —¡No te acerques a mí! —le gritó tapándose con el vestido que él había
roto. Buscó las esposas y las miró asqueada, al igual que a aquella pelota negra
con agujeros que había tenido en la boca y que casi la había hecho babear—.
¡No te acerques, hijo de puta!
    —Soph, no, no… No es lo que piensas. —Nick corrió a abrir la bolsa y
sacar una fusta—. Es un juego de dominación y sumisión… Esto es… Mira. —
Le ofreció la fusta—. Ahora tú puedes dominarme si lo deseas. Puedes hacer lo
que quieras conmigo. Incluso me puedes azotar los testículos con esto si…
    —¡¿Estás loco?! ¡Te voy a denunciar!
    —Pero…, Sophie, tú has querido jugar conmigo y yo…
    —¡Vete a la mierda, loco sádico! ¡Me has violado! ¡Me has pegado! ¡Me has
esposado! —gritó, perdida en sus terrores.
    Cindy empezó a llorar al oír gritar a su madre.
    —No, no, Sophie, por favor… Escúchame. —Estaba desnudo, húmedo
todavía de él y de ella. Sin escudos ni defensas.
    —¡Me has hecho daño! —le recriminó ella, abrazándose al vestido roto—.
Te has…
    ¡aprovechado de mí! ¡Me has maltratado!
    Cada acusación que vertía sobre él le hacía sentir vergüenza de sí mismo.
Era como ácido en una herida, o como puñales directos a su corazón.
    —Pensé… Pensé que lo disfrutabas como yo. —Levantó las manos
temblorosas y tragó saliva.
    Tenía la garganta seca—. Jamás lo volveré a hacer, cariño… Perdóname…
Me he equivocado. — Sus ojos dorados enrojecieron de arrepentimiento.
    Sophie corrió a su habitación escapando de sus disculpas y Nick la siguió.
    —¡No te acerques a mí! —repitió ella tomando a Cindy en brazos para que
se calmara. Cogió el teléfono móvil, que había dejado cargando sobre la mesilla
de noche, y empezó a marcar un número de teléfono.
    —¿Sophie? —Nick palideció y se acercó a ella, pasándose las manos por el
pelo con nerviosismo —. ¿Qué… estás haciendo?
    —Te he dicho que te alejes. No me toques. ¿Papá?
    —Sophie… No lo hagas. —Nick se arrodilló ante ella, perdido, confundido,
desnudo en cuerpo y alma, y lloró como un niño—. Soph, ha sido un error. No
lo volveré a hacer…
    —Papá, esta noche mismo tomaré un vuelo hacia Luisiana. ¿Puedes
enviarme a alguien a recogernos?
    —No, Sophie… —pidió Nick, llorando. Eso no podía estar pasando.
    —No, no estoy bien, papá. —Ella empezó a llorar, mirando a Nick con
desconfianza, procurando que no se acercara ni un centímetro a su hija—. No,
Nicholas no vendrá… Él… Oh, papá… —No pudo decir nada más. Se limitó a
asentir a lo que su padre parecía decirle por teléfono—. Sí… Sí, de acuerdo. Sí.
Ahora lo haré. Sí, papá… Bien.
    Cuando colgó, Sophie sorbió por la nariz y se abrazó a Cindy, cubriéndose
la boca con la mano.
    Nick seguía de rodillas, indefenso y rendido. Todo. Todo lo que había
construido en esos siete años y medio se había esfumado por una mala decisión.
    —¿Por qué has hecho eso, Soph? Yo te quiero.
    —¡No digas eso nunca más! Los hombres como tú no quieren a las mujeres
—dijo temerosa—.
    ¡Tú…! ¡Tú no eres quien yo creía! ¡Me has engañado todo este tiempo! ¡Me
has forzado! ¡Tú! — rugió, incrédula.
    —¡No es verdad! No te he forzado. Pensaba que lo estabas disfrutando…
    —¿Cómo voy a disfrutar algo así, maldito enfermo? —espetó mirándolo
como si estuviera loco.
    —No…, no te veía la cara, y como ese era el papel que tenías que hacer…
—Sus explicaciones parecían ridículas ante aquella situación.
    —¡Que no me hables! ¡Lárgate! ¡No te quiero ni ver!
    —Pero, Sophie… —Nick se frotó la cara con las manos y se secó las
lágrimas—. Escúchame al menos… ¿Qué vas a hacer? ¿Por qué has llamado a
tu padre?
    —¿Que por qué he llamado a mi padre? ¿Tú qué crees, cabrón? No pienso
estar bajo el mismo techo que un violador —le soltó con desprecio—. Mi
hermano Rick murió defendiendo a una mujer de un violador. Alguien como tú
acabó con su vida. ¿Cómo crees que me siento?
    —No digas eso… —le pidió, afectado.
    —Y ahora yo… —Sacudió la cabeza y alzó la barbilla. Su cálida mirada
castaña, a pesar del shock, se había vuelto fría—. Ni mi hija ni yo viviremos
contigo. Me voy.
    —¿Me vas a dejar?
    —Te voy a dejar. Te voy a denunciar. Eso haré. No te perdonaré jamás. No
soy de esa clase de mujeres que da segundas oportunidades cuando el hombre
que dice que quererlas les pega, las humilla y las viola. Yo no soy así.
    —¡Sophie, maldita sea! —Lo estaba acusando injustamente. Entendía su
impresión y su miedo, pero no podía estar hablando en serio—. Soy Nick.
¡Nick! ¡Tu marido! Solo estaba jugando, joder.
    —Se acongojó de nuevo e intento abrazarla, para que juntos encontraran una
solución a aquel malentendido. Necesitaba tocarla y sentir que lo aceptaba.
    —¡No! ¡No! ¡No me toques! —Ella estaba completamente ida, sin atender a
sus palabras—. ¡Vete!
    ¡vete! No te quiero ver más… ¡Vete! —le ordenó con los pulmones llenos
de ira y decepción.
    Nick, asustado, agachó la cabeza como un perro apaleado. No sabía ni qué
hacer ni adónde ir.
    Cogió algo de ropa sin ton ni son y las llaves de su coche, y salió de la
casa.
    Tal vez, cuando volviera, Sophie hubiera recapacitado. Seguro que se la
encontraba con Cindy, sentadas en el comedor, esperando para hablar
civilizadamente y aclarar las cosas. Una historia como la de ellos no podía
acabar así. No tendría sentido.
    Arrancó el todoterreno, dispuesto a conducir toda la noche, esperando
despertar de aquella pesadilla que cada vez se parecía más a una broma de mal
gusto.
    Sophie se había enamorado perdidamente de él, del Nick que ocultaba su
identidad laboral y que la había engañado desde el principio.
    En cambio, justo cuando quiso mostrarse ante ella, desnudo y con el
corazón de amo en la mano, ella parecía asustarse, desenamorarse, lo tachaba de
violador y lo abandonaba.
    Si había una moraleja de todo aquello, él no la sabía leer. Pero, tal vez,
Clint Myers y Lion Romano podrían ayudarle a iluminarlo.
    Necesitaba a sus amigos. Ahora más que nunca.
    Aquella noche fue la peor de su vida.
    Cuando contó angustiado a Lion y a Clint lo que había pasado, sus dos
amigos no podían creer peor desenlace para él.
    Romano escuchaba atentamente la narración de Nick. Comprendía la
decepción y la desazón de su agente, pero, de algún modo, podía llegar a
entender el pánico de Sophie, y más todavía después de conocer lo que había
pasado con su hermano, Rick.
    —Me ha metido en el mismo saco que al asesino de su hermano —explicó
incrédulo, bebiendo un vaso de coñac que Lion le había ofrecido—. Me ha dicho
que soy un maltratador. —Tenía la mirada perdida, fija en la única estantería del
comedor minimalista de Lion.
    El agente vivía en un cuadriculado apartamento de lujo, de tonos blancos,
grises y negros en el centro de la capital.
    Clint vivía cerca de él en un loft para soltero, así que acudió inmediatamente
a la llamada de socorro de sus compañeros.
    —Se ha asustado. —Lion intentó excusar a Sophie.
    —Por supuesto que lo ha hecho. —Nick bebió de un solo trago lo que
quedaba en su vaso. Se sentía amargado y furioso consigo mismo por haber
querido jugar con ella así. Tal vez jamás debió sugerirle nada a su mujer—.
Joder, deberíais haberle visto la cara… Fue como si toda la confianza que había
depositado en mí se esfumara de un plumazo. Así. —Movió la mano dando una
bofetada al viento—. ¡ Zas!
    Clint tenía sus ojos negros fijos en la punta de sus zapatos, escuchando con
pesar lo mal que lo estaba pasando su amigo.
    —Nick…, ¿crees que Sophie te denunciará?
    Lion frunció el ceño, sopesando esa desastrosa posibilidad. Esperaba que no
lo hiciera, de lo contrario, Nick podría llegar a convertirse en el hazmerreír del
FBI, al menos para los que estuvieran al corriente de la operación Amos y
Mazmorras. Y no solo eso: los que no le conocieran, pensarían que era un
maltratador, y eso no les gustaba nada a los agentes. Podrían prejuzgarle. Le
señalarían como si fuera una vergüenza. Fuera como fuera, si Sophie se iba con
sus padres y no hacía nada, el conflicto podría llegar a solucionarse con tiempo,
pero para ello Nick debería contarles la verdad.
    Debería revelar su verdadera identidad de agente del FBI.
    Y eso era lo que todos esperaban.
    Pero si, lamentablemente, su mujer decidía poner la denuncia, la orden de
alejamiento no tardaría en llegar, y Nick se vería abocado al ostracismo, a
soportar aquella mancha en su expediente, como violador, y a enfrentase a la
tortura de aceptar que la mujer a la que amaba lo rechazaba por mostrarle su
naturaleza de amo. Ella era la única a la que, sinceramente, le había entregado el
corazón.
    Lion se acuclilló frente a Nick y lo agarró por la nuca.
    —No te puedes hundir, ¿me oyes? —Nick alzó su mirada vidriosa y
acongojada, intentando prestar atención a las palabras de su superior—. Pase lo
que pase a partir de ahora, tienes que continuar y levantarte.
    Clint seguía en silencio, pues sabía que a partir de ese momento, Nick
viviría en un vía crucis, con el miedo de ser denunciado, con el pavor de ser
rechazado por su esposa y con la inseguridad de perder el respeto dentro del
cuerpo.
    Pero ellos estarían ahí. Clint estaría ahí para partir caras si alguien osaba
insultar o menospreciar a Nick por algo que él, en realidad, no había hecho. Del
mismo modo que Nick, con su infinita paciencia, le había intentado sacar día
tras día de su miseria después de su obsesión por la muerte de Misaki.
    Los amigos estaban para eso, ¿no?
    Para apartar la mierda cuando estorbaba.
    Sin embargo, poco pudieron hacer ante lo que Nick se encontró, al
amanecer, cuando llegó a su casa con ojos sanguinolentos por el alcohol, la falta
de sueño y las lágrimas de arrepentimiento.
    Un coche de la policía lo esperaba en el jardín de su casa. Los vecinos de la
periferia se asomaban para fisgonear. No había rastro de Dalton, que en otro
momento habría salido disparado a saludarle.
    Mientras caminaba arrastrando los pies hasta las escaleras del porche, para
averiguar si Sophie seguía dentro o no, el policía de piel negra y alto y ancho
como un armario empotrado le detuvo el paso.
    Nick tragó saliva y saludó a los dos agentes con educación.
    —¿Es usted, Nicholas Summers? —preguntó.
    —Sí, soy yo.
    —Queda usted arrestado por la violación de Sophia Ciceroni.
    Le cogieron las muñecas y le dieron la vuelta. Él no opuso ninguna
resistencia, perdido como estaba en sus pensamientos, sin poderse creer que
Sophie, finalmente, hubiera hecho lo que él más temía.
    ¿Cómo había acabado de esa manera?
    —Tiene derecho a guardar silencio. Todo lo que diga puede ser usado en su
contra en un tribunal…
    —¿Mi mujer sigue ahí adentro? —preguntó mientras lo acompañaban al
coche de policía, con las manos esposadas a la espalda. ¿Vería Sophie cómo se
lo llevaban? ¿De verdad continuaría pensando que era un violador?
    —Tiene derecho a consultar un abogado. En caso de que no lo tenga, le será
adjudicado uno de oficio…
    —¿Sigue ahí?
    —Su mujer ya no está en Washington —contestó el otro agente, el de pelo
blanco, mientras lo empujaba bruscamente a la parte trasera del coche.
    Nick no dijo nada más.
    Sophie se había marchado. Seguramente, habría ido con sus padres.
    Apoyó la cabeza en el cristal de la ventana y tragó con amargura lo poco que
le quedaba de orgullo.
    No tenía nada más que decir. No había nada más que hacer.
    Todo había acabado de la peor de las maneras. Lo que vendría tras una
denuncia de ese tipo sería una noche interminable en el calabozo. Una noche en
la que se regodearía en su propia miseria, recordando una y otra vez lo que había
hecho mal esa noche para destrozar la vida que había construido durante siete
años y medio.
    Tras la denuncia, en función de todo lo que valorase el juez tras la
declaración de Sophie, se dictaminaría la sentencia.
    Aunque Nick sabía que un hombre con una denuncia de maltratos a sus
espaldas estaría sentenciado de por vida.
    CAPÍTULO 13
    A l día siguiente, después de la consecuente noche en el calabozo, Nick pasó
a disposición judicial. El juez evaluaba la denuncia por violencia de género. Lo
acompañaba el letrado particular del FBI, que había mandado expresamente el
subdirector Montgomery, después de que el propio Lion Romano le contara lo
que había pasado.
    Nick Summers formaba parte del caso de Amos y Mazmorras, y
Montgomery conocía al juez Levron, el que se encargaba de su atestado. Una
llamada al juez, que nunca se confirmó, quizás atenuara la sentencia.
    Nick se defendió diciendo que su mujer había accedido a jugar, a aquella
fantasía. Pero que, en algún momento, se asustó y él no se dio cuenta porque
pensaba que estaba metida en su papel.
    La diligencia de valoración de riesgo que habían hecho los policías en la
comisaria, después de la declaración de Sophie, había sido alta. Su mujer lo
acusaba de violencia, reducción y violación.
    Sin embargo, la relación de Montgomery con Levron redujo los perjuicios
hacia Nick. Aunque aceptaron la denuncia de Sophie, como ella había viajado a
Luisiana porque no quería volver a Washington por nada del mundo, no
pudieron ratificar el atestado.
    Así que Levron impuso una orden de alejamiento de un año, pero no
condenó a Nick. No podía acercarse a menos de quinientos metros de Sophie.
Pesaría sobre él la denuncia de violencia de género, pero no lo condenarían, ya
que los disfraces y las cuerdas halladas en la habitación indicaban a un juego que
habían practicado de mutuo acuerdo. Y, sobre todo, porque Sophie no quería
volver a Washington a confirmar la denuncia.
    Así acabó todo.
    Con el gesto derrotado al salir del juzgado, Nick se fue a su casa con lo
puesto. Tendría para siempre el estigma de abusador. Un agente de la ley con un
cartel de delincuente.
    Era un desgraciado.
    Cuando subió las escaleras que daban al porche y abrió la puerta de la
entrada, sintió que ese ya no era su hogar. Las habitaciones olían a colonia de
bebé y al champú de pelo de Cindy. A la que tampoco podía ver, ya que la
orden de alejamiento se extendía hacia su propia hija.
    Sophie se había ido deprisa y corriendo porque no soportaba mirarlo a la
cara ni permanecer en el mismo lugar que él. Y tampoco quería que Cindy
tuviera que verlo.
    Le tenía miedo. Su Sophie le tenía miedo.
    Nick apretó los dientes con rabia y fue hasta la habitación de invitados. Las
esposas aún pendían de los barrotes de la cama.
    Una ira furiosa y ardiente lo recorrió por completo. Se sintió mezquino y
enfermo por haber descubierto esa parte de él que deseaba la dominación. Aquel
lugar lo condenaba sin compasión.
    Aquella cama lo marcaba a fuego…, era la alcoba en la que Sophie creyó que
su juego de role play había sido un abuso en toda regla.
    ¿Se había merecido esa reacción? ¿Por qué pensó que a ella le gustaba?
¿Por qué se imaginó que vería con buenos ojos su nueva naturaleza?
    Jamás había hecho el amor con ella de aquel modo. Siempre fue suave,
dócil, nada agresivo. Pero había descubierto que le gustaba precisamente ese
tipo de sexo duro, y lo único que deseaba era practicarlo con su esposa.
    Pero había sido una decisión equivocada.
    Nick miró a su alrededor. La soledad lo abrazaba con frialdad y sorna,
riéndose de él y de sus malas elecciones.
    Ahora necesitaría el consuelo de Dalton. Pero Sophie había arrasado con
todo, lo había dejado solo y abandonado. Ni siquiera creía que el perro pudiera
estar con él. ¿Qué se pensaba que iba a hacerle?
    ¿Estaba siendo justa con él? Cogió su teléfono y salió de la casa con gesto
cansado. Cayó derrotado sobre los escalones del porche, pensando que se
merecía que Sophie le diera una oportunidad. Al menos se merecía que lo
escuchara.
    Con la esperanza de que ella descolgara el teléfono la llamó, aunque sabía
que aquello no le gustaría nada al juez.
    Después del tercer aviso de llamada, descolgó el teléfono.
    —¿Soph? ¿Cariño? —Nick agarró con fuerza su iPhone, como si fuera a ella
a quien estaba cogiendo en realidad y no quisiera soltarla. La respiración al otro
lado sonaba pesada—. ¿Me estás escuchando? Soph… Por favor. —No sabía
por dónde empezar—. ¿Por qué…? ¿Por qué has hecho esto? ¿Por qué me has
denunciado? Siento muchísimo haberte asustado… Sabes que te quiero —
intentaba decir las palabras adecuadas, dar con la fórmula mágica que lograra su
redención—. Jamás te haría daño a propósito… Yo… Sabes que eres lo más
importante de mi vida, ¿verdad, princesa?
    ¿Eso lo sabes? No me importa que me hayas denunciado… Me da igual. Si
crees que lo merezco, lo acepto. Lo acepto por haberte hecho pasar un mal trago.
Dios… —Se golpeó la frente con el puño—.
    Lo lamento tanto… Pero podemos arreglarlo. Sabes que yo no soy así…
Sabes que daría mi vida por ti. Vuelve y deja que te lo demuestre. Regresa aquí.
Esta es nuestra casa… Te has llevado a mi hija contigo. Y también a mi perro.
Eso no es justo, Soph… Yo jamás les haría nada a ell…
    —Mira, pedazo de mierda —dijo la voz de Carlo de repente—. Mi hija
jamás va a volver a hablar contigo. Y, en lo que me queda de vida, más te vale
que no te acerques a ella, porque removeré cielo con tierra hasta verte entre rejas
y con una porra en el culo, ¿me oyes?
    —Señor Ciceroni… Necesitaría hablar con su hija, no con usted…
    —¿No conmigo, cabrón? ¡¿No conmigo?! Pues que se te grabe esto: ¡tú y
mi hija habéis acabado!
    ¡¿Entendido?! —rugió—. ¡Ya no estás en mi familia! ¡Ya no eres nada de
ella ni de mí!
    —Soy… Soy el padre de Cindy.
    —Mi nieta jamás tendrá por padre a un sádico enfermo y violador como tú.
¿Me has oído? ¡Jamás!
    En breve, recibirás noticias sobre la anulación de tu matrimonio.
    —Eso debería hablarlo yo con su hija, ¿no cree? —preguntó Nick, sin dar
crédito ante aquella amenaza. Nadie iba a obligarle a romper su matrimonio. Él
amaba a Sophie.
    Un cortante silencio amenazó con hacerlo volar todo por los aires, hasta que
Carlo añadió: —Has hundido a mi mujer. Has hundido a mi hija. Y me has
perdido el respeto a mí. Ten por seguro que no voy a dejar que te acerques a
ella. Ni ahora ni nunca. Y más vale que, cuando te lleguen, firmes los putos
papeles del divorcio, o te prometo que iré a tu casa y haré que los firmes con
sangre.
    Nick pensó que las amenazas eran demandables. Pero ¿cómo iba a hacer
cambiar de idea a un hombre ido, dominado por la rabia, y que tenía suficientes
razones para odiarlo?
    —Sí, señor. ¿Sophie está de acuerdo con el divorcio? —preguntó. Se
negaba a creerlo.
    —Ella misma ha sido quien nos ha pedido que contactemos con nuestro
abogado. Se acabó, Nicholas.
    Carlo colgó el teléfono. Nick quedó en estado de shock, sin poder pensar en
nada que no fuera en su miserable estado actual.
    ¿Qué debía hacer? ¿Tenía que dejar de luchar por una mujer que creía que la
había violado?
    ¿Debía dejar de luchar por una mujer que lo había demandado? ¿Que quería
el divorcio y que iba a alejarlo de su hija?
    —Se ha llevado hasta a Dalton… —repitió en voz baja, para convencerse de
ello.
    Sin embargo, en todo aquel caos reinante en su interior, sí que pudo
vislumbrar el siguiente paso que debía dar.
    Marcó el número de teléfono de Lion Romano. Cuando este descolgó, su
voz sonó preocupada.
    —Nick…, ¿cómo ha ido todo?
    —Se ha ido. Sophie se ha ido. Se lo ha llevado todo con ella. Se acabó.
    —¿Cómo que se acabó? ¿Así? ¿Ya está?
    —Sí. El juez me ha puesto una orden de alejamiento sobre Sophie y mi
propia hija…
    —Joder…
    —Se ha llevado a Dalton. Ah, sí… —Miraba al frente sin ver nada en
realidad—. Dentro de poco me llegará la anulación del matrimonio.
    —¿Se quiere divorciar?
    —Sí.
    —Nick… Tío, lo siento mucho —dijo, sincero, pues sabía el amor
incondicional que sentía hacia su mujer—. ¿Y necesitas algo? ¿Quieres que
vaya?
    —No. Te llamo solo para pedirte algo.
    —¿El qué? Lo que sea.
    —No quiero seguir haciendo de amo en la misión. Quiero que le pidas a
Karen que intercambie el rol conmigo.
    —Nick… Lo de tu mujer no va a pasar con todas, ¿comprendes? Ha sido un
caso extremo, pero eso no quiere decir…
    —Te he dicho lo que quiero, Romano. ¿Puedes arreglarlo?
    Lion calló inmediatamente.
    —Hablaré con Montgomery.
    —Bien.
    —¿Necesitas algo más?
    —¿Tienes una máquina del tiempo? —Sonrió sin ganas.
    —No, no la tengo.
    —Entonces no necesito nada más. Te veré mañana en el trabajo.
    —Montgomery te ha dado un par de días para que soluciones tus asuntos
personales…
    —Como ves. No hay nada que solucionar —lo cortó—. Mañana te veo.
    —Está bien. Hasta mañana.
    Nick se levantó de los escalones y se internó en la casa. Necesitaba trabajar y
ponerse en marcha para no pensar, para mantenerse ocupado.
    Desde su casa, con un camuflador de IP que le había facilitado Clint, podía
conectarse desde el portátil al foro secreto de Dragones y Mazmorras DS y ver si
había nuevos llamamientos para jugar en la liga nocturna de dominación.
    Pero, en aquel aciago día, aún le quedaba una sorpresa desagradable por
descubrir. El portátil había desaparecido.
    Sophie también se lo había llevado.
    ¿Por qué?
    Nueva Orleans
    Cuatro semanas después
    Nick y Sophie tuvieron que verse las caras en Luisiana, en un encuentro con
sus abogados para tratar el divorcio.
    Ella ni siquiera lo miró. Ni siquiera se dignó a dirigirle la palabra. Y lo peor
de todo era que había asistido Rob, el nuevo directivo de Azucaroni, que
además se colocaba ciertos galones y parecía jactarse de ser una suerte de
guardaespaldas.
    Su hermosa futura exmujer, se cubría los ojos con unas gafas de Prada, de
pasta negra, grandes y oscuras. Vestía toda de negro, llevaba el pelo suelto y
liso, castaño brillante, perfecto, como siempre. Y había perdido varios kilos.
    Nick tenía ganas de reventarle la cara a ese tipo, y a su mirada desdeñosa y
acusadora. No sabía nada de nada. Y a ella… A ella solo quería abrazarla. Hacía
cuatro semanas que no se veían. Y le parecía una eternidad. Se hubiera alegrado
mucho si se hubiesen encontrado en otras circunstancias, pero jamás en esas.
    Sophie quería divorciarse.
    —Mi cliente ofrece un divorcio de mutuo acuerdo. La situación es
insostenible y agradecería que el señor Summers colaborase —dijo el abogado
defensor—. Pedimos que esto no se alargue demasiado para que Sophie Ciceroni
pueda rehacer su vida lo antes posible y con normalidad.
    Nick tenía unas enormes ojeras, pero, aun así, a Sophie le seguía pareciendo
el hombre más guapo del mundo. Aquello no cambiaba. Aunque estuviera
poseído por el demonio, su belleza era incuestionable.
    —¿Cómo estás, Sophie? —le preguntó él con calma, preocupado.
    —Se llama Sophia —intervino Rob.
    Nick apretó los dientes e hizo lo posible por ignorar a ese gilipollas
engominado y vestido con un traje carísimo que se sentaba a su lado como
intentando protegerla de él. Lo que ni Rob ni ninguno de los ahí presentes
sabían, ni siquiera Sophie, era que el único que podía protegerla del mundo era
él.
    —¿Eh, Sophie? —insistió Nick alargando la mano para intentar acariciarle
la suya.
    —No la toque, señor —dijo el abogado.
    Sophie se quedó mirando fijamente la mano de Nick, y después retiró la
suya con lentitud y se sostuvo la izquierda con la derecha para cobijarlas.
    —Solo quiero saber si ella se encuentra bien —insistió, mirando a su
abogado—. ¿Es malo preguntar eso?
    —¿Cómo crees que está después de lo que le hiciste, cretino? —le
respondió Rob enfrentándose a él.
    Nick, esta vez, desvió sus ojos dorados hacia el acompañante de Sophie.
Rob se encargaba de llevar la empresa en ausencia de Sophie. Seguramente,
Carlo le había pedido el favor de que fuera con su hija a enfrentarse a él. Él sería
incapaz de controlarse, aunque estaba seguro de que Carlo los observaba desde
algún lugar de Nueva Orleans. Seguro que lo controlaba para que nunca volviera
a pasarse de la raya con su hija.
    Nick le dedicó una mirada de menosprecio, como si ese tipo no fuera un
hombre de verdad, como si no tuviera ni idea de la vida. Después centró su
atención en Sophie, que lo miraba a través de sus oscuros cristales, aunque él no
podía verle los ojos.
    —¿Dejarás que vea a Cindy, Soph?
    —Mi cliente puso una orden de alejamiento respecto a ella y su hija. No
puede acercarse a ninguna de las dos —respondió el abogado.
    —Créame que sé muy bien lo que ha hecho mi mujer contra mí. —Nick
seguía sin retirar sus ojos acusatorios de Sophie—. Pero quiero saber si con el
tiempo me permitirá ver a mi hija. Ya sé que ella no quiere saber nada de mí,
pero Cindy… —Se quedó callado, maldiciendo su suerte—. Sophie, mírame…
Ella es mi niña, sabes cuánto me quiere ella y cuánto la quiero yo. No puedes
hacernos esto —le pidió.
    Sophie se movió incómoda en la silla. Tenía a su marido delante, y todavía
no se creía que hubieran llegado a ese punto.
    —Mi cliente reclama que se haga cargo de los costes del tratamiento
psicológico que está recibiendo y de la manutención de su hija, cuya custodia
no es compartida.
    A Nick se le partió el corazón al saber que Sophie iba a terapia por lo que él
hizo. Y acabó por descomponerse cuando se dio cuenta de que también había
perdido a su hija.
    —No me merezco esto —dijo él agachando la cabeza—. Te dije que fue un
juego. —Le clavó una mirada llena de reproches. ¿Cómo podía defenderse y
dialogar con su mujer ante tres hombres desconocidos que no creían en su
inocencia? Ni siquiera su propio abogado creía en él. Estaba completamente
vendido—. Pensaba que jugabas conmigo.
    —Por favor, absténgase de volver a dirigirle palabras a mi cliente —
intervino de nuevo el abogado de Sophie.
    Nick se calló de golpe, hasta que plantaron el acuerdo de divorcio frente a él,
con todas aquellas cláusulas.
    Rob le pasó el brazo por encima a Sophie. Nick sintió ese gesto como un
puñetazo en la boca del estómago. Apretó los puños por debajo de la mesa para
evitar estamparlos en el rostro de ese pomposo. ¿Qué coño hacía tocándola?
    —¿Este es tu nuevo novio? —soltó Nick sin poder evitar morderse la
lengua.
    Sophie dio un respingo y contestó rápidamente:
    —No. No lo es.
    —Vaya, si hablas… —murmuró Nick sonriendo con sorna.
    —No provoques a Sophia, Nicholas —le soltó Rob sacando pecho.
    —Me llamo Nick, no Nicholas. ¿Entendido, gominas? —Los ojos dorados
del agente titilaron con furia y clavaron en su sitio a Rob. Miró a su abogado y
añadió—: Pídale a este señor que deje de hablarme y de intervenir, o le daré tal
guantazo que se le saltarán todos los dientes.
    Sophie parpadeó, confusa al ver aquel desafío lleno de testosterona en la
actitud de su esposo. No podía olvidar que Nick era un gladiador, un Hércules
con ropa de hombre contemporáneo. Pero siempre había ocultado su naturaleza
más salvaje, aunque su cuerpo estuviera forjado para la guerra sobre la arena.
    —Agresivo, violento… —lo insultó Rob.
    —Rob, no seas ridículo —contestó Nick riéndose de él—. He dicho
guantazo, no puñetazo. Seré considerado contigo.
    —Eres un mierda. Un violador. Sophie no te quiere ver ni en pintura. —
Rob sabía que eso lo provocaría, parecía querer que saltara.
    Nick ni siquiera sonrió, amenazó a Rob con su actitud y se juró que
cumpliría su amenaza. Si pudiese, no le daría un guantazo, no…, sino que le
reventaría la cabeza por gilipollas. Tomó los papeles de encima de la mesa.
    —¿Estoy obligado a firmar estos papeles ahora mismo? —le preguntó Nick
a su abogado.
    El abogado negó con la cabeza.
    —Puedes evaluarlo y firmar dentro de unos días. El divorcio sigue adelante
con tu firma, Nick. Si no firmas, no hay divorcio. Pero, si firmas, aceptas todas
las cláusulas.
    —De acuerdo. —Asintió con la cabeza y abrió la puerta del despacho de los
abogados de la familia Ciceroni, justo en el centro de los negocios de Orleans
—. Voy a pensar en cada una de las cláusulas de este acuerdo que me quieren
obligar a firmar. Y añadiré las mías antes de aceptarlo. — Miró por última vez a
Sophie. Quiso decirle algo más, pero se negaba a intercambiar una sola palabra
delante del protegido de Carlo. Lo trataban como a un perro, pero no quería salir
apaleado de ahí—. Hasta pronto.
    Nick dejó a su esposa de una sola pieza, sorprendida por su desafío. Ella se
quedó con la vista clavada en su ancha espalda y en aquel pelo rubio que había
acariciado cientos de noches. Él era muy educado, paciente y considerado…
Nunca habría abandonado una reunión de ese modo.
    Rob le puso la mano en el hombro y la miró de frente.
    —¿Estás bien, Sophia? —Sus ojos amables la miraban con compasión,
como si ella no fuera capaz de sobrevivir sola.
    —Sí. Estoy bien —afirmó sin dudarlo.
    —Ese cabrón no volverá a tocarte jamás. Te lo prometo.
    Sophie no quería promesas de nadie. Ni quería que insultaran a Nick. Le
dolía que lo atacaran de ese modo. Aunque no sabía por qué seguía
preocupándole, después de lo que le había hecho.
    ¿Cómo podía continuar queriéndolo y pidiéndole el divorcio a la vez?
    Necesitaba ver a su psicóloga de nuevo.
    Dos semanas después
    A Sophie le costó sudor y lágrimas, varias crisis de ansiedad y terapias con
su psicóloga Elisabeth retomar su nueva vida.
    Nick y ella se habían visto en las oficinas de sus abogados catorce días atrás.
Pero, en realidad, hacía un mes y medio que no hablaba con Nick, desde que se
fue de Washington aquella noche. Seis semanas sin oír su voz, sin su risa, sin
sus bromas… Seis semanas sin contemplarlo al amanecer, cuando aún seguía
dormido; sin verlo al anochecer, cuando la claridad de la luna que entraba a
través de las ventanas y del balcón recortaba su rostro. Demasiados días de no
recibir ni sus besos ni sus caricias, de no verlo meciendo a su hija y cantándole
al oído. Seis semanas de no ser sepultada bajo sus abrazos de oso amoroso y
protector. Porque él siempre fue muy protector con ella, pese a lo que había
sucedido.
    No podía comprender cómo, después de lo que había vivido aquella violenta
noche, solo era capaz de recordar lo bueno. Y eso era de lo que hablaba a
menudo con Elisabeth, su psicóloga. Era una mujer de unos cuarenta años
dispuesta a llegar al fondo de la cuestión, pues dialogaba con ella sin tapujos.
Tenía mucha experiencia en el tratamiento con mujeres maltratadas y conocía
bien los perfiles de los maltratadores. Era la mejor en el estado.
    —Sophie —le dijo ese día Elisabeth, que llevaba unas inmensas gafas
cuadradas de pasta fucsia, el pelo naranja recogido en un moño y los ojos azules
claros e inteligentes—, ¿cómo te sientes hoy?
    —Todavía confusa y dolida.
    —¿Sabes algo de Nicholas? ¿Ha firmado los papeles de divorcio?
    Negó con la cabeza y jugó con su alianza. Todavía la llevaba puesta.
    Elisabeth desvió la mirada esmeralda al arete de su dedo.
    —¿Todavía no te sientes con fuerzas para desprenderte de él?
    —No. No soy capaz.
    —Las mujeres que sufren malos tratos y abusos tienen miedo de emprender
una vida solas. Sus maridos les han absorbido tanto la personalidad, las han
anulado tanto que creen que no son capaces de hacer nada solas. Por eso
necesitan mantener algún tipo de vínculo con él… Pero eso sucede las primeras
semanas. Después se dan cuenta de que vuelven a ser libres. ¿Tú te sientes así?
    —No. —No sabía cómo describir lo que le pasaba ni lo que acababa de
descubrir—. Yo no tengo miedo de nada. No me siento ni menos ni más libre.
Solo me siento perdida.
    —Sophie —Elisabeth entrelazó los dedos y se inclinó hacia delante—, ¿eres
consciente de que tu perfil no responde a ningún canon de mujer con secuelas de
ese tipo?
    —Lo sé, Elisabeth.
    —¿Y tienes alguna duda sobre lo que sucedió ese día?
    Ella arqueó las cejas castañas y se encogió de hombros, como si ya no le
importara nada en lo más mínimo. Como si hubiera perdido ese elemento que
hacía que todo le incumbiera.
    —¿Y si las tuviera qué pasaría? ¿Qué cambiaría? En mi casa, todos tratan a
Nick como un enfermo, como un maltratador.
    —Según tu declaración, eso es exactamente lo que es. ¿Hay algo de esa
noche que te haga creer lo contrario?
    ¿Algo de esa noche? Sí. Había pensado mucho sobre ello. ¿Fue todo tal y
como ella lo vivió? Ya no lo sabía. Pero sí sabía algo. Cuando huyó, se llevó
el portátil con el que Nick solía trastear en su oficina. Ni siquiera sabía por qué
lo hizo. Solo sabía que tenía ganas de ver qué hacía, con quién hablaba todos
los días y qué era lo que había ahí… Sentía mucha curiosidad por averiguar las
páginas que visitaba.
    —Me llevé de la casa el portátil que Nick solía utilizar en su oficina.
    —Ah… ¿Se lo quitaste? —preguntó sorprendida.
    —Sí, eso podría decirse —admitió con la boca pequeña.
    —Y… ¿por qué me cuentas esto? ¿Hay algo que hayas descubierto en él?
    « Pues sí, maldita sea» , pensó, todavía aturdida. Había llevado el portátil a
un centro de Nueva Orleans que estaba repleto de hackers. Por un módico
precio, te abrían el ordenador y sacaban todos los historiales de páginas
visitadas y demás, aunque las eliminaran.
    Nick visitaba un foro de dominación y sumisión llamado Dragones y
Mazmorras DS. Un foro destinado de bondage, dominación y sumisión. Habían
dejado de lado el masoquismo, menos mal.
    Había unos personajes llamados villanos, alguien que se conocía como
Reina de las Arañas, un tal Wenger, unas criaturas, amos del calabozo…
    ¿Por qué Nick visitaba ese sitio? ¿Acaso le gustaba ese tipo de sexo? ¿Ese
sexo era legal? ¿No era violento ni humillante?
    ¿Qué juego era ese?
    La noche que Nick jugó con ella, se sintió mal consigo misma. Estaban
escenificando una violación, él la estaba violando… ¿Eso no era depravado e
inmoral?
    —¿Sophie?
    —A Nick le gusta el BDSM.
    —¿BDSM? —Elisabeth se descruzó de brazos. Ella sabía muchas cosas
sobre todo tipo de conductas sexuales. Y, por supuesto, conocía el BDSM—.
¿Y tú lo sabías?
    —No… Bueno, la noche que me esposó, él me dijo que íbamos a jugar…
Pero no sabía que el juego iba tan en serio…
    —Entiendo. —Elisabeth se subió las gafas por el puente de la nariz—.
Aceptaste jugar y… ¿qué fue lo que él te dijo o hizo para que dejaras de creer
que aquello era un juego?
    Sophie se mordió el labio inferior, sin dejar de darle vueltas a su anillo.
Ahora ya ni lo sabía. No sabía por qué había reaccionado así.
    —Yo… No lo sé. Creí que el juego era real. Dejé de verlo como un juego.
Por todos lados hay violadores, asesinos, psicópatas…, ¿verdad? —intentó
excusarse—. Y aquello era tan diferente a cómo Nick me solía hacer el amor que
supongo que me asusté. Tuve miedo de él.
    —La confianza es básica en un juego de dominación. Si Nick no supo
alertarte, es también responsabilidad suya.
    —Pero yo confiaba ciegamente en él, sentí curiosidad por el juego y me
apetecía jugar — reconoció con honestidad—. Sin embargo…
    —Sophie. —Elisabeth le tomó la mano al ver que empezaba a temblar—.
Te veo tres veces por semana desde hace mes y medio. La primera semana
estabas decidida a echar a Nick a los leones.
    Pero, después, a medida que ha ido pasando el tiempo, siempre que he
querido culpabilizarle de lo que sucedió, tú lo has defendido. ¿Por qué? ¿Crees
que, de saber que tenías tantísimo miedo, se habría detenido?
    —Creo que realmente me sentí como una doncella violada por un pirata.
Porque aquella era una especie de fantasía de Nick… Y yo… No podía hablar
porque tenía una mordaza en la boca, y él…
    puede que pensara que yo estaba en mi papel, y yo… —Se le habían llenado
los ojos de unas lágrimas que empezaban a resbalarle por las mejillas—. Yo lo
deseaba mucho. Hacía muchos meses que no hacíamos el amor. Mi depresión
posparto se había alargado más de la cuenta y… De verdad que deseaba estar con
él.
    —Dices que en tus años de matrimonio él jamás te insultó, ni te trató mal,
ni te forzó a nada.
    —No, por Dios. Él era un amor. —Se cubrió el rostro con las manos y
empezó a llorar—. Nick es el mejor hombre que he conocido. Me ha apoyado
siempre en todo, nunca me ha hecho sentir inferior, ni me ha hecho daño…
Excepto esa noche. Pero ya no sé si mal interpreté lo que pasó aquel día entre
nosotros. Elisabeth…, necesito entender qué he hecho y cómo me siento. Estoy
muy confundida, y tan tan perdida… —Sollozó—. ¿Y si Nick quería que yo me
metiera en sus fantasías y no lo entendí? — Exhaló, agotada, y miró la libreta
en la que su psicóloga tomaba apuntes—. ¿Y si me equivoqué? Te veo
tomando notas día tras día, en la hora que estoy aquí contigo. Y yo solo hago
que hablar y hablar… Y vuelvo constantemente a lo mismo. Y cada vez tengo
más dudas… Dime, ¿qué opinas tú?
    Elisabeth sonrió llena de empatía. Podía comprender la confusión de su
paciente.
    —Es muy pronto para hacer una valoración de tu caso, Sophie.
    —No es del todo pronto, y lo sabes. Eres la psicóloga de nuestra familia.
Tú me atendiste cuando sucedió lo de mi hermano. Me conoces.
    —Sí. Te conozco, Sophie.
    —Entonces, ¿qué opinas de todo? Dímelo, por favor. Tú no odias a Nick
como lo hacen todos los que me rodean. No tienes prejuicios. Tal vez, tengas
una opinión más objetiva al respecto. —Se limpió la nariz con un pañuelo,
esperando que Elisabeth le diera una respuesta que le valiera.
    La psicóloga pensó si darle una opinión objetiva la orientaría, si debía
hacerlo. Elisabeth había atendido a mujeres maltratadas, que realmente tenían
miedo hasta de respirar, y ese no era el caso de Sophie. También había atendido
a mujeres que debía evaluar por orden de la fiscalía de Luisiana, y unas cuantas
eran unas mentirosas que fingían ser víctimas de malos tratos, para así poder
cobrar una indemnización. Pero a esas las cogía pronto e informaba
pertinentemente a las autoridades.
    Sin embargo, Sophie era una excepción. Ella había estado segura de que su
marido había abusado de ella.
    —Muchas mujeres fantasean con las violaciones, y eso no quiere decir que
deseen ser violadas. Y
    muchos hombres fantasean con forzar a mujeres, y eso no los convierte en
violadores. —Caminó alrededor de Sophie con cuidado. Aquel tema estaba
lleno de minas—. Las fantasías suceden en la mente, porque la mente es libre de
imaginar lo que le dé la gana. Por todo lo que me has contado de Nick, y por el
modo en el que me lo cuentas, no lo temes. No le tienes miedo. Eso me indica
que Nick jamás te maltrató.
    —Ya te lo he dicho.
    —Pero puedes mentirme, como otras, ¿verdad? Y no lo has hecho. Dices la
verdad.
    —Sí. Jamás mentiría en algo así.
    —Bien. Llegado a este punto, creo que Nick quiso vivir una fantasía
contigo. Además, si ahora me dices que has descubierto que estaba metido en
un foro de dominación y sumisión, creo que puedo comprender un poco mejor
lo que pasó entre vosotros. Tu marido ha despertado a una naturaleza sexual
basada en la dominación y en la sublevación. Eso no quiere decir que él desee
hacerte daño.
    —Se detuvo un instante y escogió las siguientes palabras—. La fantasía que
interpretasteis tenía la finalidad de que ambos gozarais. Y no fue así. Lo que
creo que ha desencadenado todo este shock en ti ha sido el hecho de que era la
primera vez que jugabais. ¿Nick intentó jugar contigo antes en algún momento?
—preguntó.
    —No. Nunca me dijo nada sobre juegos, ni esposas, ni fustas…
    —Es algo incómodo para las parejas estables cambiar el rol de su
sexualidad. Y más difícil es reconocer que te apetece cambiar. Pero es algo
inevitable si realmente se despierta tal naturaleza en una persona. Es como el
que es gay o la que es lesbiana. Pueden acostarse con alguien del sexo opuesto
un tiempo, y no disfrutarlo demasiado. Hasta que un día se cansan de reprimirse
y deciden acostarse con una persona del sexo por el que se sienten atraídos. Y, a
partir de ahí, nada podrá hacerles cambiar, porque es su instinto y su naturaleza
la que elige esos gustos.
    —Él… Nick, en el tiempo que lo tuve en cuarentena, me lanzaba miradas
intensas y muy ardientes —recordó algo avergonzada—. Siempre hemos gozado
de una buena salud sexual…
    —Tal vez él quería más. Tal vez quiso más y pensó que a ti te gustaría.
Pero todo se le fue de las manos. Lo que Nick no imaginó era que tú entrarías
en shock, al relacionar lo que él te hacía con el asesino de tu hermano. Nosotros
no planeamos lo que nuestra mente puede hilar. Hay detalles y recuerdos que
tenemos enterrados en el subconsciente y que aparecen cuando menos te lo
esperas.
    Por ejemplo: tu pavor a las tormentas. Su origen viene de la noche en la que
os avisaron de que Rob había muerto. Desde entonces, siempre que cae una
tormenta, te puede la ansiedad…
    —Desde que estoy con Nick no he tenido pánico. Él reemplazó el recuerdo
malo por uno bueno.
    —Sonrió con tristeza y arrepentimiento.
    —Tu caso ha tenido agravantes que han tenido que ver con la tragedia de
Rob. Justificado o injustificadamente, el terror te sacudió cuando Nick te puso
en sus manos y te esposó. Creíste que a ti también te mataría un violador,
aunque se tratara de Nick. Tu mente utilizó tu pánico y tu recuerdo enterrado
para que entraras en tensión y después huyeras de él. Y ha tenido que pasar el
tiempo para que veas lo sucedido desde otro prisma. Tus padres son especiales,
Sophie. Sufrieron mucho la pérdida de su hijo, y acusan el hecho de que no
pudieron protegerle, por mucho poder y dinero que tuvieran. Que a ti te haya
pasado eso ha reabierto esa herida en ellos. Y han volcado toda la ira de lo que
sucedió con tu hermano mayor en Nick. Es su chivo expiatorio.
    —He destrozado a Nick —susurró Sophie, empezando a ver a través de la
niebla—. Creo que me he equivocado. Lo he lanzado al agua con los cocodrilos.
    Su padre y su madre la cuidaban lo mejor que podían. Estaban pendientes de
cada uno de sus movimientos. Y al principio ella lo agradecía, pero, al pasar el
tiempo, ese control la ahogaba, porque la misma protección paternalista y
sobreprotectora de la que había huido nueve años atrás, cuando se fue a la
Universidad de Washington. Además, en ese momento, después de lo mucho
que le costó que aceptaran a Nick en la familia, ahora ya no podían verlo ni oír
nada sobre él. Y siempre que ella sacaba el tema, lo zanjaban con dureza.
    —Sophie.
    La voz de Elisabeth la sacó de su autoflagelación.
    —¿Qué?
    —No es la primera vez que toco el tema del BDSM en las relaciones de
pareja. En mis terapias para matrimonios, alguna vez ha salido este aspecto. Hay
muchas parejas que juegan a la dominación, incluso sin saberlo. La cuestión es
que conozco a una sexóloga que podría ponerte en contacto con gente del
BDSM que cumplen… fantasías y deseos de mutuo acuerdo. Puede que, si
hablas con uno de ellos y te explican cómo es su mundo, si te enseñan cómo es
una de sus fantasías sin que tú estés metida en ella, encuentres puntos en común
con lo que viviste con Nick. Y puede que entiendas mucho mejor lo que
viviste.
    —¿Tú crees? Lo que quiero es… dejar de sentirme mal por lo que he hecho.
Y dejar de sentirme mal por sentirme mal, ¿comprendes?
    —Alto y claro —respondió Elisabeth—. ¿Quieres que te dé el teléfono de
una de esas personas?
    —Sí, por favor.
    Elisabeth sonrió con indulgencia y le escribió el teléfono en una hoja, junto
con un nombre: Thelma.
    Antes de acostarse, esa misma noche, mientras Sophie estaba en su
habitación de la mansión Ciceroni de Thibodaux, en lo alto de una de las torres,
y se quedaba sentada sobre la cama, con la vista fija en el teléfono que Elisabeth
le había facilitado, miles de dudas asaltaron sus pensamientos.
    Sin embargo, nada la alejaba de la idea de que se había equivocado con
Nick.
    Ella solita, ayudada por su trauma y su poca confianza, había hecho estallar
su matrimonio en mil pedazos.
    Una orden de alejamiento.
    Un divorcio todavía sin firmar.
    Y la custodia total de Cindy.
    Todo deprisa y corriendo, y bien seguidito. Un palo detrás de otro. Un error
detrás de otro.
    Las lágrimas de arrepentimiento cayeron sobre el papel que sostenía, que fue
a parar al suelo en cuanto escuchó la voz de su marido dentro de su habitación.
    —¿Por qué lloras?
    Sophie se levantó de repente y se quedó de pie, frente a la cama, mirando
hacia el balcón que ofrecía unas vistas maravillosas de Thibodaux.
    La silueta de Nick aparecía recortada entre las cortinas rojas y transparentes.
Llevaba unos pantalones militares anchos, unas deportivas negras y blancas, y
una camiseta de tirantes oscura que delineaba su hercúleo cuerpo.
    —¿Nick?
    —¿Qué?
    —¿Eres tú?
    —Sí… Lo que queda de mí —dijo él levantando una botella de whisky y
brindando a su salud, para luego beber a morro.
    Sophie tragó saliva con nerviosismo. Pero no con miedo. ¿Estaba borracho?
    Lo había denunciado por violencia de género con agravantes. Tenía una
orden de alejamiento que debía respetar y un divorcio que pendía entre ellos
como una soga. Si de verdad creyese que Nick era un maltratador, en ese
momento estaría muerta de miedo y a punto de desmayarse. Aun así, no le
temía.
    No le temía en absoluto.
    —¿Cómo demonios has subido hasta aquí?
    Él sonrió sin muchas ganas y chasqueó con la lengua.
    —Te dije que soy un superhéroe. Te casaste con Batman, ¿recuerdas?
    Tiró la botella vacía al suelo de madera de la terraza y entró como si fuera el
señor de aquella mansión. La seguridad de aquella supercasa era un mal chiste.
Él siempre había visto sus carencias y por dónde fallaban las cámaras y dónde
había puntos ciegos. No le había sido nada difícil burlarlas.
    Sophie solo llevaba un camisón muy corto amarillo que enseñaba más de lo
que ocultaba. Pero hacía calor en Luisiana y no era bueno dormir muy abrigada.
    Nick no le prestó ninguna atención al modelito. Pasó por su lado y se metió
las manos en el bolsillo trasero de sus pantalones militares, como si esa mujer
jamás le hubiera gustado ni le hubiera vuelto loco.
    Ella se abrazó con nerviosismo, más preocupada de que lo pillaran ahí que
de que él pudiera hacerle daño de nuevo.
    —No hace falta que llames a la policía para decirles que he burlado la orden
de alejamiento. Esta es la última vez que voy a hacerlo. —Se dio la vuelta y la
miró de forma cínica, sin alma.
    Sophie se estremeció al ver aquellos ojos dorados tan vacíos, tan sin brillo.
Parecía un muerto en vida. Pero incluso, muerto, Nick era guapo.
    —¿A qué has venido?
    —A violarte no —aseguró con apatía—. Con una denuncia ya tengo
suficiente, ¿no te parece? — Dio una vuelta sobre sí mismo y oteó la habitación
—. Sophia… Siempre fuiste una princesa, ¿verdad? Hay cosas que contigo
jamás se deben hacer, supongo… He aprendido la lección —juró, afirmando con
la cabeza como un robot.
    Sophie frunció el ceño ignorando el estremecimiento que recorrió su piel.
    —No me has contestado, Nicholas… ¿A qué has venido?
    —Pues verás, Sophia… —Dejó caer la cabeza hacia atrás y cerró los ojos
como si esperara la redención de alguien—. He venido a romper con esto
definitivamente, a olvidarme de lo que había sido mi vida hasta hace muy poco.
He venido a romper contigo —desdobló los papeles y se los puso a Sophie en
el pecho—, definitivamente. A romper con mi hija. A romper con mis suegros y
con estos campos de azúcar. A borrarte a ti y a todos de mi cabeza y de mi
corazón.
    Sophie bajó la mirada y echó un vistazo a los papeles. Era la solicitud de
divorcio. Y estaba firmada. La tomó con manos temblorosas y frías.
    Nick le había dado el divorcio.
    Se le encogió el pecho y una bola de pena y de tristeza se atoró en su
garganta.
    —A partir de hoy dejas de ser mi esposa. Aunque me duela el corazón, sé
que no podré ver a Cindy jamás, y que me obligas a renunciar a su custodia…,
así que también he venido a olvidarme de ella. No tengo más remedio que
dártela, ¿no, princesa? —Sus ojos eran pozos amarillos de desesperación—. Se
acabó. Has ganado. Tú, niña cobarde y asustadiza… —le gruñó sin acercarse ni
un centímetro a su cuerpo— has ganado. Los Ciceroni y su poder han podido
conmigo. Y creo que por fin tienen lo que querían. A su hija para siempre con
ellos, y a su nieta bajo su custodia. Te dejo el camino libre, Sophie, para que
hagas lo que te dé la gana a partir de ahora. O mejor dicho, para que tus padres
hagan lo que les dé la gana contigo.
    —Nick… —Apenas le salía la voz. Y tenía muchas cosas que decirle y
mucho que reconocer, pero no sabía por dónde empezar, porque, cuanto más
tiempo pasaba, más complicado y doloroso se volvía todo.
    —Nicholas para ti, princesa —le replicó con desdén—. No vuelvas a
llamarme Nick. Me has decepcionado mucho, Sophie. Tal vez yo no he sido el
mejor marido o nuestro matrimonio no ha sido el más normal e idílico de
todos, pero sí sé algo: nunca he dejado de quererte, ni he dejado de enamorarme
de ti cada condenado día. Jamás dejé de confiar en ti. Yo… Sé que no te
importa, pero aquella noche…
    —Nick, por favor. —Sophie dio un paso al frente para intentar tocarle.
Necesitaba hacerlo.
    —Cállate. Y no se te ocurra tocarme…, puede que sea yo quien te denuncie
ahora. —Ella se quedó inmóvil, y Nick continuó con su discurso—. Aquella
noche quise abrirme a ti, quise enseñarte cuáles eran mis nuevas inquietudes.
Siempre pensé que quería compartirlo todo con mi mujer, que eso era el
matrimonio. Y quise que experimentáramos juntos… Pero jamás…, jamás —
dijo atravesándola con la mirada— imaginé que abrirte una parte de mi alma,
que reconocer que quería jugar contigo, iba a conllevar tu odio y tu vergüenza.
Tu miedo me tomó por sorpresa. Ni siquiera me dejaste hablarte o
tranquilizarte…
    Sophie tragó saliva, intentando mantener su temple.
    —Estaba confundida, Nick.
    —Que no me llames Nick. Solo me llaman por ese nombre la gente que me
quiere. Y está claro que ni tú ni tus padres y ni mucho menos esa niñata de
Rob, que quiere hacerse pasar por tu protector y de paso meterse en tu cama, me
queréis. Para ti soy Nicholas.
    Sophie se relamió los labios resecos y miró nerviosa a todos lados, sin saber
qué decir, con su divorcio firmado en las manos.
    —Rob no es…
    —No me importa. Ya no eres nada mío. A partir de ahora, no quiero que
vuelvas a ponerte en contacto conmigo nunca más. Tú decidirás qué hacer con
respecto a Cindy, ya que tú has decidido que no soy digno de ser su padre y que
ella está en peligro si está cerca de mí. Nuestra historia ha llegado a su final.
    Nick pasó por delante de ella, con el cuerpo tenso y los puños apretados
alrededor. Le palpitaba un músculo en la barbilla de impotencia. Sophie supo
cuán miserable se sentía, porque a ella le pasaba lo mismo.
    —Nicholas… —dijo, esperando detenerlo así, y darle las explicaciones
pertinentes. No quería que se fuera. Ahora que lo tenía ante ella y que nadie
sabía que él estaba ahí, sabía que Nick jamás le haría daño a propósito, que no
era un maltratador ni un violador. Que ella se había equivocado—.
    Yo… lo siento mucho.
    Nick la miró por encima del hombro:
    —No me jodas, princesa. Por supuesto que lo sientes. Y lo vas a sentir
siempre. —Entrecerró los ojos y dijo—: Tsuneni.
    Saltó por el balcón. Sophie se quedó con un palmo de narices. ¿Había
saltado? ¿Así sin más? ¡Se iba a hacer daño!
    Sophie corrió para asegurarse de que estaba bien, pero allí no había ni rastro
de Nick.
    Todavía temblorosa y abatida, oteó el horizonte. Como no le encontró, fijó
la mirada en los documentos que tenía entre los dedos. Encendió la luz del
balcón, porque necesitaba que le diera el aire. Se sentó en el balancín de madera,
que tenía unos cojines protectores blancos y rojos. Al dar la vuelta a la segunda
hoja, encontró un post-it amarillo con algo escrito: Acepto todas las cláusulas.
Concedo el divorcio a Sophia Ciceroni. A cambio, Dalton es mío. Y
    el portátil que la señora Ciceroni me robó también.
     Sophie se pasó el antebrazo por los ojos, incrédula. Se dio la vuelta y corrió
al interior de su alcoba, para ver si el portátil seguía donde lo había dejado.
     Justo lo que se imaginaba. Nick se lo había llevado.
     Al mismo tiempo que ella se daba cuenta de que su exmarido había
recuperado su ordenador, oyó los gritos de su padre llamando a Dalton para dar
su habitual vuelta nocturna por los campos.
     Pero el ladrido de Dalton jamás volvió a oírse en Thibodaux.
     CAPÍTULO 14
     Seis meses después
     S ophie iba a cometer la mayor locura de todas las que había cometido hasta
la fecha. El nombre de Thelma escrito en un papel cambió el concepto de su
vida de principio a fin. En cuanto tomó la decisión de ir a conocerla, sus días
dejaron de ser lo que eran.
     Thelma era un ama. Una mujer que hacía domas a hombres y a mujeres por
igual. Alguien que sacaba a la luz las necesidades de las que nadie se atrevía a
hablar, ocultas en los cajones de la vergüenza y de la poca honestidad.
     La relación que Sophie entabló con ella durante esos meses fue una
invitación al autodescubrimiento. Aprendió a ver su vida teniendo en cuenta dos
conceptos que, diferentes, se complementaban a la perfección: la dominación y la
sumisión. Era como un modo de vida, como el boleto de ida y de vuelta al
mundo de las más profundas fantasías.
     La dómina tenía una apariencia intimidante, de voluptuosas formas y
atléticas al mismo tiempo. No había nada blando en ella.
     La primera vez que Sophie la vio, Thelma sonrió sardónicamente, dejando
caer la cabeza a un lado, valorándola como si en verdad tuviera poca cosa frente a
ella.
     Sophie quería averiguar qué era un role play, y quería pedirle permiso a
Thelma para que se lo mostrara.
     Y se lo mostró. La invitó a un local nocturno de Nueva Orleans en el que se
practicaba BDSM.
     Thelma la acompañaba en todo momento, y se sentó a su lado mientras se
abrían las cortinas negras y mostraban una ventana a una sala interior oscura que
simulaba una celda.
     La chica rubia, tras los barrotes de la prisión, sobreactuaba fingiendo tener
miedo y miraba al frente. Una puerta se abrió y aparecieron dos hombres que
interpretaban el papel de carceleros.
    Thelma se inclinó al oído de Sophie, que tragaba saliva con nerviosismo. El
ama, que llevaba el pelo rubio y sedoso recogido en un moño y lucía zapatos
rojos y vestido negro, le habló con dulzura y serenidad.
    —Esta mujer quiere vivir su fantasía. Desea que dos hombres la posean.
Viene aquí a eso — aclaró—. Todo lo que le hagan será de mutuo acuerdo. En
el momento en que la mujer accede a jugar, sabe que está a merced de ellos. Y
por mucho que ella grite o llore, ellos continuarán. El role play puede hacer que
se segregue mucha adrenalina, y habrá momentos en los que creas que ella no
quiere lo que le hacen, e, inmediatamente después, la verás correrse como una
loca. —Sonrió y miró de reojo a la rubia que sujetaba con fuerza los barrotes;
los dos carceleros entraron en su celda—. Es fantástico ver cómo las personas se
liberan de sus máscaras y muestran sus anhelos.
    Sophie tragó saliva y se cruzó de piernas, intentando aparentar una
tranquilidad que no sentía. No era miedo. No era pavor. Era una curiosidad que,
insana o no, la obligaba a no parpadear para no perderse ni un solo detalle de lo
que allí acontecía.
    Y todo lo que vio en esa celda la dejó sin palabras y azuzó una parte de su
ser que había vivido entre sombras.
    La mujer de la celda estaba siendo sometida por dos hombres mucho más
grandes que ella, tanto en edad como físicamente.
    La tocaban como si ese cuerpo fuera suyo y la joven no pudiera decir nada.
La amordazaron. Ella peleó. Y ellos se rieron mientras le daban cachetadas en
las nalgas. ¿Ella también se reía? Sophie no entendía nada.
    La pusieron en el suelo, de rodillas, y le ataron las muñecas para
inmovilizarla, al tiempo que le abrían las piernas para que aquello fuera el metro
en hora punta.
    No dejaron de penetrarla, sosteniéndola por las caderas con fuerza,
demostrando quién mandaba ahí. Lo hacía primero uno y luego el otro. Ella
gemía, apretaba los ojos y después los abría con la mirada ida de placer.
    Otras veces, parecía olvidar que tenía que luchar, y se dejaba llevar por la
fuerza de ellos.
    Subyugada.
    Y después los dos se lo hicieron a la vez. La montaron a horcajadas sobre el
que tenía la verga más grande, que la penetró por delante. Después, el otro la
tomó por detrás.
     Estuvieron jugando y sometiéndola durante una larga hora.
     —¿Esto es lo que querías ver? ¿Es lo que te hizo tu marido? —preguntó
Thelma con atrevimiento.
     Sophie le había contado su caso, y Thelma quería hacerle ver que se debía
separar la realidad de la fantasía. Un juego se debía respetar de principio a fin. El
acuerdo inicial era el que valía. Sin embargo, Sophie fue novata, y por algún
motivo le entró el miedo. Después de eso, si su marido continuó, todo lo que él
le hiciera parecería un agravio contra su persona. « Pobre desgraciado» , se dijo,
pensando en Nick.
     —¿Ves lo que le hacen?
     —Sí.
     —¿Y bien?
     —Es lo que me hizo él a mí… —susurró bajando la cabeza con pesar—.
Pero solo él.
     —¿Él te avisó de lo que te iba a pasar?
     —Sí. Me dijo que lo que hiciéramos a partir de ese momento debía quedarse
dentro del juego.
     —Ajá. —Sophie levantó la cabeza al oír un nuevo orgasmo de la boca de la
chica. Thelma ni se inmutó—. Pero lo que pasó entre vosotros, no quedó ahí.
     —No.
     —¿Y qué quieres que haga yo por ti, Sophie? Me has pedido ayuda, pero
aún no sé para qué.
     Ella meneó la cabeza, contrariada. Sabía que Thelma iba a ser un ama
inflexible, dura y provocadora. Pero la necesitaba. Se había equivocado con
Nick. Y, de algún modo, necesitaba comprenderlo a él, y ver si ella estaba
dispuesta a recuperarlo a sabiendas de que aquel nuevo mundo era el que le
gustaba a su exmarido.
     Sophie levantó la mirada y clavó sus ojos castaños en los azules verdosos de
Thelma. Esa mujer era una gata. Se la podía imaginar lamiendo sus zarpas,
sonriente y segura de sí misma, antes de atacar a su presa.
     —¿Conoces un foro llamado Dragones y Mazmorras DS?
     Thelma parpadeó, con la sonrisa ladina perenne en sus labios.
     —Los auténticos bedesemeros lo conocemos perfectamente —afirmó—. ¿De
qué conoces tú ese foro?
    Sophie se relamió los labios en un gesto nervioso.
    —Mi exmarido lo frecuenta. Se hace llamar Tigretón —contestó, sacando a
la luz la información que los hackers le habían dado. No sabía nada más, ya que
no podían abrir las claves y las contraseñas que Nick había utilizado para entrar
—. Por eso me he interesado por el BDSM. Quiero comprender qué sucedió ese
día que Nick jugó así conmigo. Y quiero saber si puedo sobrellevar sus…
gustos.
    —El BDSM, a veces, no solo es cuestión de gustos sexuales. Es una forma
de vida. En algunos casos, el juego de dominación entre amo y sumiso dura las
veinticuatro horas del día —aclaró. Le empezaba a interesar aquella mujer
recatada y elegante que, con algo de reticencia, le estaba pidiendo ayuda.
    —Me da igual. Solo quiero entenderlo. Quiero saber qué es.
    —¿Te quieres preparar para el torneo? ¿Quieres sorprender a tu Nick para
recuperarle? Eso es muy romántico… —dijo, aprobando su comportamiento con
la expresión satisfecha de sus ojos azules refulgentes.
    Sophie frunció el ceño.
    —No sé lo que es ese torneo… Pero sí quiero hacer lo posible por
recuperarle.
    Thelma alzó la barbilla y la miró entre sus espesas pestañas llenas de rímel.
    —¿Y por qué has venido a mí?
    —Elisabeth me habló de ti.
    —Pero soy una mujer.
    —No quiero estar en manos de otro hombre. Estar con una mujer hace que
sienta que no traiciono a Nick. A ver si me explico… Quiero dejar claro que…
No me gustan las mujeres.
    —¿Cómo lo sabes si nunca has probado una? —le preguntó, divertida—.
¿Como soy una mujer, tu corazón nunca se verá comprometido?
    —Eh… —Sophie frunció el ceño sin saber qué contestar.
    —No te preocupes, preciosa. —Se echó a reír—. Eres muy inocente… Pero
déjame decirte que el corazón responde a las atenciones, no importa si hay un
pene o una vagina entre las piernas. No aspiro a que te enamores de mí —aclaró
—. Aunque sería divertido contradecirte… Sin embargo, no hace falta que te
gusten las mujeres para hacer domas o ser el objetivo de una de ellas. Lo único
que importa en la doma es el dolor y el placer. ¿Entendido?
    —Sí…, supongo.
    —Así que… ¿Quieres ser mi sumisa, Sophie? —le preguntó con tono
seductor—. No habrá vuelta atrás.
    —Quiero que me enseñes tu mundo, Thelma —afirmó con tranquilidad—.
Tú me ayudarás a llegar de nuevo a Nick.
    —¿Seré tu trampolín?
    —Sí, más o menos…
    El ama asintió conforme y la tomó de la barbilla.
    —Seré tu trampolín hacia el éxtasis. Te llevaré de la mano hacia un
universo que solo reside en tu interior, y únicamente bajo la doma de mi fusta.
—Le guiñó un ojo y la soltó.
    Después de aquella velada promesa, Sophie no pudo atender a lo que sucedía
tras el cristal. Solo pensaba en lo que le esperaba en cuanto se pusiera en manos
de Thelma.
    Y durante meses, Thelma trabajó con ella.
    Tres veces por semana, empujándola a unos límites que no comprendía, que
la asustaban y la atraían como nada en el mundo.
    ¿Dónde empezaban el dolor y el placer? ¿Dónde acababa ella? ¿Quién era en
realidad? ¿Cuál sería su límite?
    Thelma era dura, mandona e inflexible. Pero, al mismo tiempo, cuando
Sophie daba todo lo que podía, era agradecida y cariñosa, la felicitaba y la
mimaba.
    Le enseñó a soportar los castigos y a entregarse por completo. Le enseñó a
sobrellevar las pinzas en los pezones y en el clítoris, los azotes con el flogger,
el spanking, los leves mordiscos… Le instruía, guiándola a través del escozor
para que encontrara ese lado oscuro del placer, solo al alcance de los más
valientes. Y el placer sublime estaba ahí… Tras el umbral del dolor. En
ocasiones, iban tan de la mano que no sabía si el deleite y la agonía eran uno
consecuencia del otro, o al revés.
    Al pasar el tiempo, Sophie consiguió algo que se le antojaba casi imposible
al principio. Empezó a disfrutar.
    Anhelaba encontrarse con Thelma. Una parte de sí reclamaba toda aquella
descarga emocional, el choque de trenes que el ama le ofrecía… La enfrentaba a
sí misma. Y en cada confrontación, solo Sophie salía vencedora. Porque,
después de todo el caos, de la congoja y del sufrimiento, llegaba la ola de
satisfacción que hacía que se sintiera libre y extrañamente limpia. Pura como
nunca.
    —En una doma, cuando te sometes, te enfrentas a todos esos aspectos de ti
que menos te gustan y que te hacen débil. Cuando los logras someter, renaces
fuerte y libre, segura de lo que quieres y conforme con quién eres en realidad…
Si nunca te empujan a tus límites, jamás sabrás de lo que estás hecha, ni
adivinarás cuánto estás dispuesta a soportar. La dominación se basa en eso: en el
placer y en el autodescubrimiento. Y tú —le dijo un día mientras Sophie estaba
desnuda, sentada sobre un potro a horcajadas—, tú ya estás abriéndote a ti
misma y al mundo con una sofisticación y un temple impropios de alguien tan
novato… Eso solo sucede con los innatos, por así decirlo. Los que saben que
entregarse es un don que se ofrece con libertad. El regalo más preciado que
alguien puede dar a otro. Y yo —azotó las nalgas de Sophie con el flogger, y
esta dio un respingo, mirándola de reojo como si quisiera arrancarle la cabeza—
adoro lo libre que eres, incluso estando atada y a mi merced como ahora.
    Thelma le enseñó algo básico para su vida, una lección que iba a poner en
práctica desde que comprendió lo que era someterse a los demás.
    —Hay algo erróneo en pensar que someterse es de débiles —le explicó un
día mientras retorcía sus pezones con los dedos—. Las domas van destruyendo
cada una de las capas que te protegen, esos muros infranqueables tras los que
todos nos escondemos… Hasta que apareces tú. Hasta que te encuentras. La
sumisión es solo para los más fuertes y poderosos —le dijo tirando fuertemente
de sus duros guijarros enrojecidos—. El que tiene el poder en una doma es el
sumiso, porque permite que le dominen. Es como si le dijeras al amo: « Me
someto porque quiero, no porque me obligues» . — Thelma sonrió al ver que
Sophie ya no la insultaba cuando le hacía eso—. Buena chica… Y si tienes la
grandeza de someterte a tu antojo, Sophie, entonces es que puedes dominar tu
vida de principio a fin.
    Aquella lección se le quedó grabada en la mente. ¿Cuántas veces se había
sometido sin quererlo?
    ¿Cuántas veces permitió que sus padres la controlaran y dirigieran su vida?
Sophie se lo había permitido por no hacerles enfadar y para comportarse bien
con ellos, sin saber que, con esa conducta, les hacía un flaco favor, a ellos, pero
también a sí misma.
    Sus padres no aprenderían a lidiar con sus demonios y sus miedos si ella les
daba todo lo que pedían.
    Y ella jamás haría lo que en realidad quería hacer si anteponía los deseos de
los demás a los suyos.
    Se había sometido a ellos. Había decidido obedecerles incluso contra su
propia voluntad. Siempre quiso vivir en Washington junto a Nick y crear su
propia cadena de restaurantes. Ya había elegido hasta el nombre. Se llamaría
Orleanini.
    Sin embargo, había aparcado sus sueños personales, sus ambiciones, por
trabajar en los campos de azúcar junto a su padre y vivir con ellos para que se
sintieran bien y orgullosos de ella.
    El problema era que Sophie no se sentía orgullosa de sí misma. Su miedo a
romper con la protección de sus padres y a emprender su camino sola, lejos del
apellido Ciceroni, hizo que no avanzara y que se conformara. Y lo peor de todo:
instó a Nick a que se conformara también. Su exmarido siempre la había
animado a que fuera emprendedora y a que dejara la empresa de su padre; decía
que era hora de volar del nido. Pero Sophie nunca le hizo caso. Le sonreía y le
contestaba: « Este año es el último» .
    Mentira. Nunca era el último.
    Tal vez, había llegado el momento de que lo fuera.
    Pasó el tiempo, y llegaron las domas más intensas, hasta que Thelma
consideró que Sophie estaba más que preparada para poder participar en el torneo
de Dragones y Mazmorras DS.
    Thelma conocía a una tal Sharon, que se encargaba de extender las
invitaciones a través del foro.
    Recibió una invitación doble para ella y su acompañante. Serían Thelma y
Louise Sophiestication.
    —Ese torneo es una auténtica maravilla, Sophie —le dijo Thelma la noche
anterior a partir. El ama se iba un par de días antes para recoger los atrezos y
tener todos los bártulos preparados, y habían quedado para cenar en un
restaurante del barrio Francés que hacía un pollo cajún especiado que estaba
espectacular. El restaurante tenía un aire de Nueva Orleans, todo de madera por
dentro, y de aspecto victoriano por fuera—. Te va a encantar.
    Sophie mordió un stick de queso y lo untó con salsa de tomate.
    —Están sosos —dijo prestando atención a la textura del alimento—. Y el
rebozado no está crujiente. Yo los hago mucho más buenos. Debo ponerlo en
mis futuros menús…
    Thelma arqueó las cejas y volteó los ojos.
    —Te estoy hablando del torneo, cielo. Has trabajado duro para estar en él. Y
Tigretón va a estar ahí. Me estás dejando en segundo plano por un palo de
queso…
    Fue entonces cuando Sophie le prestó toda la atención. El ama era muy
celosa y egocéntrica. Pero a Sophie le encantaba.
    —¿Sharon te ha confirmado la asistencia de Nick?
    —Sí. Y lo ha hecho de manera extraconfidencial. Ahora le debo un favor a
esa zorrita altiva…
    —Pensaba que erais amigas.
    —Y lo somos. Pero en las domas no hay amigas. —Le guiñó un ojo—. Y
si a Sharon le apetece molestarme durante el torneo, no podré decirle que no. Es
la jodida reina del BDSM. Mira en qué compromisos me pones. —Alzó la
mano y jugó con el pelo de Sophie, que llevaba recogido en una larga cola lisa
—. En el torneo no quiero colas insulsas como esta, ¿entendido? Tienes que
parecer extremada. Colas altas, cara despejada… Estarás preciosa. —Sonrió feliz.
    Sophie comprendía que para las dóminas el sexo era pura diversión. A los
bedesemeros les daba igual jugar con los del mismo sexo, porque lo que los
atraía del juego era la sumisión y el éxtasis. No se ponían etiquetas. No tenían
prejuicios. Eran libres.
    Sophie no salía de su asombro. Si Sharon era la mitad de exigente que
Thelma, un encuentro entre ellas debía de ser espectacular.
    Aunque ella no tendría ojos para ninguna de las dos, porque solo quería
encontrarse con Nick.
    Thelma le había explicado las bases del juego, y Sophie esperaba con ahínco
una carambola de cartas con las que pudiera involucrar a Nick en un cambio de
parejas.
    Thelma le quitó lo que le quedaba de stick de los dedos y se lo llevó a la
boca. A Sophie no le importó.
    —¿Estás nerviosa, Sophiestication?
    Ella se echó a reír. El nombre era ocurrente. Sí, estaba nerviosa y ansiosa.
Al cabo de dos días estaría en el aeropuerto de Ronald Reagan, donde tantas
veces había desembarcado para estar con Nick. Pero esta vez tomaría otro vuelo
para las Islas Vírgenes.
    Ansiaba encontrarse con él y ver la cara que se le iba a quedar cuando por fin
descubriera quién era ella. Sin embargo, había algo que temía.
    No iba a soportar ver a Nick con otra, jugando y tocándola como la había
tocado a ella años atrás.
    En su época de casados, jamás se habían sentido celosos ni habían tenido
motivo para ellos.
    Tal vez todo había sido demasiado fácil. Sin conflictos, sin discusiones, con
una complicidad maravillosa entre ambos… Ninguno quería hacer algo o decir
algo que dañara al otro. Nick accedió a que ella viviera en Luisiana para trabajar
en la empresa de los Ciceroni, y ella aceptó que él trabajara en Washington.
Eran un matrimonio atípico, cuya distancia anulaba la posibilidad de tener las
típicas discusiones de los matrimonios ni los consabidos desgastes con sus
crisis.
    Ellos no habían tenido de eso.
    Sin embargo, solo hizo falta una noche de errores y de emociones volátiles
para mandarlo todo al infierno.
    Solo una noche. Solo el miedo. Y ya no quedaba nada.
    Sophie quería acercarse a él, pero Nick le había dejado claro que no quería
saber nada de ella. Y
    con razón. Le había prohibido ver a su hija y le había puesto una orden de
alejamiento. ¿Qué esperaba?
    Cindy echaba de menos a su padre. Lo añoraba. Nick siempre bailaba con
ella en brazos y jugaba.
    Podía tirarse horas con la pequeña sin cansarse. Muchos hombres se hartaban
de los bebés enseguida, por muy bonitos e hijos suyos que fueran, pero Nick
no. Nick disfrutaba de Cindy de verdad. Y los había alejado al uno del otro por
culpa de sus miedos, que estaban tan dentro de ella.
    Por sus prejuicios, por ser una estúpida… mojigata.
    —¿Ya estás flagelándote otra vez? —Thelma conocía todas sus expresiones,
y lo mucho que se torturaba Sophie por lo que le hizo a su marido—. No vale
la pena entrar en ese remolino autodestructivo. Cometiste un error, ¿verdad?
    —Sí. —Sophie se frotó la cara, a punto de derrumbarse de nuevo.
    —Entonces —la tomó de la muñeca—, soluciónalo. Las lágrimas las dejas
para la mazmorra.
    Aquí nada de lloros.
    Sophie asintió, intentando serenarse.
     Sí, la reconciliación iba a ser una batalla.
     Y ella tenía todas las de perder. Pero quería luchar por Nick, porque lo
amaba y… estaba arrepentida.
     ¿Conseguirían darse otra oportunidad?
     —¿Sophie, cariño? ¿Y a qué vas a las Islas Vírgenes? —le preguntó Maria,
que tenía a su nieta en brazos. La pequeña balbuceaba y jugaba con el oso panda
que Nick le había regalado de un viaje que hizo a Japón. Al bebé le encantaba
achucharlo.
     —A tomarme unos días de descanso, mamá. —Abrió los cajones blancos de
su cómoda y sacó ropa interior morada y fucsia, y prendas de ropa livianas.
Thelma le había dicho que allí hacía muchísimo calor y que la humedad se
pegaba a la piel. El látex, los taconazos y los demás accesorios los llevaría el
ama—. Mi vida ha cambiado mucho en poco tiempo y me merezco un pequeño
paréntesis.
     Sophie se había independizado. Compró una preciosa casita en Chalmette
con el dinero heredado de su abuelo, del que ya podía disponer. Era su modo de
romper con la vigilancia y la protección de sus padres. Necesitaba poner tierra de
por medio entre ellos y empezar a pensar en sí misma, en vez de en las
necesidades de los demás. Vivía allí con Cindy, que ya tenía más de un año.
Maria había ido hasta allí para quedarse con la pequeña. Maria le hablaba, pero
su padre, todavía resentido por que hubiera abandonado su hogar, no quería ni
dirigirle la palabra.
     Sin embargo, no fue aquello lo que supuso aquel duro distanciamiento entre
padre e hija. Lo que provocó la hecatombe fue su anuncio de que dejaba la
empresa para estudiar la mejor vía de emprender su negocio.
     Tres meses atrás, invirtió sus ahorros de tantos años trabajando y viviendo
en Luisiana para abrir la primera pizzería especializada, llamada Orleanini, en el
barrio de Nueva Orleans, tal y como su nombre indicaba.
     La experiencia había ido tan bien y tenía tan buenas críticas que estaba a
punto de abrir otra en Gentilly. Su madre se alegraba de su éxito, aunque seguía
reticente al hecho de que ella llevara sola su negocio. Pero su padre no se lo
tomó nada bien. Aunque tenía a Rob, que cumpliría de maravilla en el puesto
que Sophie había dejado vacante, Carlo se sentía mejor teniendo a su hija cerca.
Y ya no la tenía.
     De ahí sus divergencias.
     —Pero ¿vas sola?
     —Con una amiga.
     —Cariño… ¿Y quién es? ¿Es esa chica con la que te han visto a menudo
entrando en locales oscuros de Nueva Orleans?
     Sophie cerró la cremallera de la maleta naranja con ruedas y cogió su
mandarina duck del mismo color y de piel, para comprobar que llevaba los
billetes y toda la documentación.
     —Sí. Esa misma.
     —Sophie… Estás diferente. ¿Te has hecho lesbiana?
     Ella dejó lo que estaba haciendo y miró a su madre con infinito cariño. Su
educación y sus principios eran otros, pero, aunque estaba chapada a la antigua,
comprendía los cambios que el tiempo traía consigo.
     —No me he hecho lesbiana, mamá. Solo es una amiga. —Se acercó a ella y
la tomó del rostro, para admirar las arrugas que se pronunciaban alrededor de los
ojos y en el cuello, allí donde antes no las tenía. Y, aun así, seguía siendo
hermosa—. No te preocupes. Solo son unos días. Vendré más morena y
sonriente.
     —No me gusta.
     —Lo sé. Nunca te ha gustado que haga algo que tú no quieres que haga. —
Abrazó a su madre y a su Cindy con fuerza, y las besó impregnándose de su
fuerza, que seguro necesitaría—. Pero ya no estoy sobre tus faldas, mamá.
Quiero vivir mi vida justo como quiero hacerlo. Ya sacrifiqué mucho por
vosotros…
     —Tu padre y yo siempre hemos querido lo mejor para ti —dijo, resentida
—. Y Nick… Nick resultó ser una decepción. No íbamos tan mal encaminados.
     —No —la cortó Sophie rápidamente, levantando la mano para que se
detuviera. No podía permitir que siguieran hablando mal de él, aunque sabía
que, en el fondo, después de lo que pasó aquella noche, era culpa suya—. No
digas nada sobre él, mamá. Eso es asunto mío.
     —Nos hiciste partícipe de ello, Sophia —le recriminó—. No digas que no
es asunto nuestro. Tú eres asunto nuestro —afirmó, pasional, como buena
italiana—. Ese hombre abusó de ti…
     —Dios, mamá. —Sophie dejó caer la cabeza hacia atrás, buscando las
palabras que hicieran entender a su madre que las cosas no eran tal y como ella
las había explicado. No había mentido.
    Pero… No había comprendido a Nick. Y era bochornoso saber que todos,
por su poca cabeza, sabían lo que Nick había hecho. Si al menos hubiera tenido
más paciencia, si antes de correr a la policía se lo hubiera pensado un poco—.
Mamá, las cosas no fueron así.
    —Deja de decir eso. Viniste a casa destrozada y deshecha por lo que ese
hombre te había hecho.
    No me digas ahora que no sucedió.
    —Sí sucedió, mamá. Pero yo me lo tomé de un modo que no era. —Meneó
la cabeza para lograr que sus palabras sonaran coherentes.
    —Ya hace tiempo que dices eso… Y no te entiendo.
    —Lo sé. Pero es asunto mío. Solo mío. Siempre os he hecho partícipes de
todo, y aquella noche cometí una terrible equivocación…
    —No lo comprendo, Sophia. —Maria abrazó a Cindy, desconsolada—.
¿Serías capaz de volver con él y hacernos sufrir de nuevo? Sé que no eres feliz.
Ya no tienes luz en la mirada. Y me preocupo. Pero me da miedo pensar que
puedas retroceder y buscar a Nick. Él ya no te va a querer.
    Y yo no quiero a un hombre así para mi hija. Nos decepcionó.
    —Yo le decepcioné a él, mamá. Lo acusé de algo que no era —lo defendió
—. Sé que tú no lo puedes comprender, pero yo sí. Me harías un gran favor si
tú y papá pedís cita con Elisabeth y habláis con ella sobre lo mío, y sobre todo
en general… Tal vez ella os pueda contar mejor lo que me sucedió, y por qué
me sucedió.
    —¿Y eso te haría feliz de nuevo, piccola?
    Sophie se encogió de hombros y no supo qué contestarle, excepto: —Estaré
bien, mamá. Te llamaré en cuanto llegue. Te veré dentro de unos días.
    Sophie salió de la casa echando de menos a Cindy. Siempre le pasaba
cuando se tenía que alejar de ella por trabajo. Menos mal que tenía a sus padres
para que la cuidaran.
    Abrió el maletero de su New Beetle para dejar el equipaje, y se puso las
gafas de sol de Prada para cubrir esos ojos que ya no sonreían ni tenían luz.
    ¿Y qué luz iban a tener cuando ella misma había sumido en la más absoluta
oscuridad al hombre al que amaba?
    CAPÍTULO 15
    Torneo Dragones y Mazmorras DS
    Islas Vírgenes
    N ick lo sabía. Lo supo desde el preciso momento en el que Louise
Sophistication se cruzó en su camino. Lo supo segundos después de
contemplarla por debajo de sus rubísimas pestañas, mientras adoptaba la falsa
postura del sumiso que no era.
    Había algo en el modo en el que el cuerpo de ella dio un respingo al
enfrentarlo, en la tensión de sus hombros y su espalda cuando estaba cerca, en la
manera en que lo miraba pensando que él no se daba cuenta de su escrutinio, a
medio camino entre el atrevimiento y la disculpa. Una mezcla de contrastes que
lo dejaban a uno en fuera de juego.
    La familiar curva de los labios, besados antaño, probados miles de veces…
La línea de sus hombros, y la forma de su trasero respingón y a la vez nada
ordinario. Eran tantas las señales, tantas las peculiaridades que la definían.
    ¿Cómo un hombre podía olvidar el sabor, la esponjosidad, la textura y la
forma de la boca de la mujer de la que estaba enamorado? Él desde luego no lo
hacía.
    Era tan cierto que esa mujer era su Sophie, como que el agua mojaba.
    Porque desde que Cleo Connelly tuvo la brillante idea de intercambiarlo por
una de las cartas de la concursante y dominante Thelma en el torneo de
Dragones y Mazmorras DS, y lo obligó a que jugara e investigara por su parte al
lado de la dómina y su sumisa, Nick lo aceptó sin rechistar. No solo porque era
necesario para la misión, sino porque quería asegurarse de que la sumisa
envuelta en látex con el rostro semicubierto era su exmujer.
    Y, en ese momento, de pie, en el centro del salón de la suite del hotel, con
el ama Thelma de pie frente a él y Sophiestication a su lado arrodillada, estaba a
punto de descubrir que estaba en lo cierto.
    Lo que hacía ella ahí era un completo misterio. Era algo incomprensible.
    « Pero, por el amor de Dios, Sophie. ¿A qué estás jugando?» , se preguntó
mientras sus ojos dorados se mantenían fijos en la punta de sus pies desnudos y
en la madera clara que revestía el suelo de la suite.
    ¿Y qué quería hacer Thelma con ellos?
    —Quiero jugar un rato con vosotros —dijo ella, sonriendo mientras
acariciaba de un extremo a otro su fusta negra con mango de piel de serpiente—.
Mañana nos tocarán varias pruebas y quiero saber cómo de bien os podéis llevar
y cuánto estáis dispuestos a obedecerme.
    Nick mantuvo la cabeza agachada, dominando su parte desafiante todo lo que
pudo y supo. Esa rubia quería que él y su exmujer siguieran sus directrices,
obscenas, pervertidas y tentadoramente oscuras, las mismas que en otro
momento y, tal vez en otro tiempo, habría estado dispuesto a ejecutar con ella.
    Pero no así. No ahora. Y aunque pareciera contradictorio no con ella.
    « Maldita sea» , se repetía, tan tenso que temía que en algún momento se
fuera a romper. Si daba un paso en falso y demostraba algún signo de
reconocimiento hacia Sophiestication, Thelma se daría cuenta, y no quería que
nadie los relacionara. Él estaba en medio de una misión del FBI, no en un
torneo para su propio goce. Y Sophie… Ni idea. ¿Qué hacía ella? Si llegaran a
descubrir que estaban vinculados de algún modo, ella correría peligro.
    —Sophiestication. —Thelma rodeó a Sophie, que seguía postrada en el
suelo, con la barbilla casi pegada al pecho y una actitud obediente. Tomó entre
sus dedos de uñas rojas su larga cola castaña y la acarició hasta que las suaves y
lisas hebras se deslizaron lloriqueando para liberarse de su amarre. Entonces, a la
suave caricia, siguió un brusco tirón de pelo. La dómina esperaba oír unas
palabras que no llegaban.
    —¿Sí, ama? —preguntó Sophie con un sutil siseo de protesta.
    —Buena chica. —Sonrió y la soltó de nuevo. Ama. Ella era un ama, y sus
sumisos jamás debían olvidarlo. Por eso, siempre que se dirigieran a ella,
debían llamarla por su nombre. Y Sophie no podía olvidar todo lo aprendido
durante esos meses juntas. Tenía su oportunidad delante. La redención—. Este
perro necesita que lo amaestren. El ama de pelo rojo que lo llevaba parece
haberle permitido muchas libertades. ¿Recuerdas cómo se llamaba?
    —Lady Nala, ama —contestó Sophie con algo de timidez.
    Ella sabía mejor que nadie que esa mujer no se llamaba Nala, y que,
además, habían coincidido en el avión desde Nueva Orleans hasta Washington
D. C. Las casualidades de la vida eran tan pasmosas y singulares que Sophie
todavía no se había recuperado de la impresión de saber que la desconocida a la
que extrañamente le había contado sus intimidades e inseguridades asistía al
mismo torneo que ella con su exmarido de pareja.
    —Nala… Nala ha acabado con el Rey León —recordó Thelma, entretenida
—. Menudo espectáculo han dado, ¿eh? Ver a King con peluca ha sido
increíble… Curiosa pareja. Y a ti, Tigretón —lo tomó de la barbilla—, la leona
te ha desechado. ¿Estás triste, gallina? —lo provocó.
    —No, ama Thelma —contestó con voz grave.
    —¿No? ¿Por qué no? —Thelma deslizó los dedos de su mano derecha por
el torso desnudo de Nick, y se detuvo en el botón de sus pantalones de cuero.
    Nick apretó los dientes. Aunque Sophie seguía con el rostro semicubierto y
envuelta en látex negro, estaba claro que ambos ya se habían reconocido. Si
Thelma continuaba con su juego, al final, se verían obligados a dejarse llevar
por sus órdenes, y eso incorporaba una gama amplia de sinónimos de las
palabras « sexo» y « tocar» . Y eso estaba mal. Porque lo cierto era que en más
de un año solo había tocado a su exmujer una vez. Y le había bastado para
alejarla de él para siempre.
    El experimento se convirtió en una atrocidad, derivó en un divorcio y en un
despropósito de palabras bochornosas que pesarían siempre entre ellos.
    Obviamente, nunca sabría si Sophie podría haber actuado de otro modo si en
algún momento él le hubiese comentado que, en vez de un aburrido comercial,
era agente secreto del FBI. Si le hubiera hablado de ese lado oscuro que había
descubierto recientemente y que le apetecía poner en práctica con ella.
    Sin embargo, su mujer nunca lo supo. Y Nick tampoco tuvo ganas de
contarle nada más después de la denuncia de malos tratos que manchaba y
acarreaba su expediente. Además, la distancia que Sophie puso entre él y su
hija, que ahora ya casi tenía dos años, había matado cualquier compasión que
pudiera sentir hacia ella.
    Le había destrozado la vida. Y ese incidente propició un giro en su papel en
la misión. Nick pasó voluntariamente de interpretar el rol de dominante a hacer
de sumiso, porque jamás querría volver a intimidar o a asustar a una mujer
como lo había hecho con Sophie.
    Sin embargo, todo aquello parecía muy lejano y contradictorio, teniendo a
Sophie ante él, en las Islas Vírgenes, como perrita de un ama muy atractiva y
vestida como una sumisa. Es más, estaba actuando como tal.
    ¿Qué había cambiado? ¿Por qué Sophie estaba ahí?
    —Puto chiste —gruñó para sí mismo.
    —¿Cómo dices? —preguntó Thelma clavándole la uña en un pezón
desnudo.
    —Digo que no, ama. No la echo de menos. Mi nueva ama sabrá darme lo
que me merezco y complacer mis necesidades.
    Thelma hizo un mohín de conformidad y asintió con agrado.
    —¿Harás todo lo que te diga, Tigretón? Curioso nombre —apuntó—, ¿a
qué es debido?
    Nick quería mandar a esa bruja a recoger ortigas. En vez de eso, se serenó y
se obligó a no recordar que su nombre de jugador se debía al peluche que
Sophie aún conservaba sobre su cama de niña. O al tigre inmenso, recuerdo de
la Yakuza japonesa, que rodeaba su nalga y su cadera.
    —A que soy grueso y esponjoso, y tengo nata por dentro, como el pastelito.
—Sonrió como un lobo. Sabía que desafiaba a la dómina con su actitud, pero
antes muerto que reconocer que aún pensaba en Sophie de algún modo.
    Los hombros de Sophiestication se tensaron y, por un momento, pareció
levantar la cabeza para mirarlo.
    Nick tuvo ganas de echarse a reír. A su exmujercita no le había gustado nada
esa broma. Y se alegraba. No estaba ahí para hacerla sentir bien. De hecho, ella
ni siquiera entraba en las ecuaciones del torneo. Y necesitaba sacársela de encima
y echarla antes de que las cosas se complicaran y corriera peligro.
    Al fin y al cabo, era la madre de su hija, ¿no? Aunque seguro que Rob lo
habría sustituido de maravilla, el muy hijo de puta…
    Una rabia rojiza nubló su mirada azul, pero hizo bien en mantenerla a buen
recaudo. Se concentró en las vistas que dejaba ver la amplia ventana de las
playas paradisiacas y los yates amarrados a la costa.
    Las Islas Vírgenes eran preciosas.
    —¿Así que eres grueso y tienes nata? —Thelma cogió el guante lanzado por
Nick. Con la punta de la fusta resiguió su ombligo y su pubis, y le golpeó en
los testículos.
    Cuando Nick dio un salto y apretó los dientes de dolor, Thelma arqueó las
cejas esperando las palabras de su sumiso.
    —Gracias, ama.
    Ella se echó a reír y le ofreció la mano a Sophie para que se acercara a ella.
Sophie la tomó y Thelma la colocó de rodillas frente a Nick.
    —Me apetece ver cómo jugáis. Sophiestication, quiero que masturbes al
jodido Tigretón con tu boca, que te tragues toda su nata y que lo hagas temblar
hasta que se caiga de rodillas.
    A Nick se le paró el corazón. No se lo podía creer.
    ¿Estaba pasando eso en realidad?
    —Sí, ama.
    No le iban a temblar las manos, aunque hicieron varios amagos, las muy
traidoras.
    Sophie tragó saliva y accedió a la orden de la dómina.
    Nick estaba tan impresionante, ahí de pie ante ella, con ese pendiente en
forma de serpiente en la oreja, los ojos amarillos pintados de kohl, el collar de
perro al cuello, su pelo rubio despeinado y la ropa negra ajustada… Y esos
pantalones de cuero… Por Dios, ningún hombre le haría justicia.
    Parecía un punk mafioso, tan atractivo como el pecado.
    De repente, se sintió posesiva, aunque no tenía derecho, y deseó que Thelma
no viera lo que iba a hacer, pero, conociéndola y sabiendo cuánto disfrutaba esa
mujer con los juegos, seguro que la animaría y la provocaría a dar más.
    —Quiero que la mires en todo momento, Tigretón. —Thelma se sentó en la
chaise longue, cruzada de piernas, agitando el pie izquierdo de arriba debajo de
vez en cuando—. ¡Venga! —Dio una palmada—. ¡Es para hoy!
    Sophie desabrochó el botón plateado de su pantalón y bajó la cremallera.
Hacía tanto tiempo que no veía a Nick desnudo. Hacía tanto tiempo que no lo
veía a él…
    Pero igual que no se había olvidado ni de su cara ni de su cuerpo, ni mucho
menos de su tatuaje, tampoco había olvidado aquella parte de su anatomía que
tantísimo placer le había proporcionado antaño.
    Introdujo la mano fría en el interior y sacó su miembro, duro, grueso y
venoso. Ah, pero Sophie sabía que se podía endurecer todavía más.
    —Sophiestication tiene las manos frías —dijo Nick acusadoramente.
    —Ya me las calentaré —contestó ella para sorpresa de su dómina y del
mismísimo Nick.
    —¿Quién os ha dado permiso para que habléis? —El tono amenazador de
Thelma los obligó a concentrarse en lo que tenían que hacer. Ella se levantó y
abrió la palma de su mano derecha para golpear la fusta sobre ella—. No me
hagáis enfadar, o tendré que poneros a los dos contra la pared.
    La irascible mirada de Nick hizo que Thelma frunciera el ceño y lo mirase
como si no entendiera su actitud.
    —¿Eres un perro provocador? —Thelma sonrió y atisbó parte de su tatuaje
de tigre, que quiso investigar por sí misma—. ¿Tigretón, eh? Bonito tatuaje…
—Ese tipo, el exmarido de Sophie, no era sumiso ni por asomo. Fingía serlo.
Pero no lo era. No había ni una célula sumisa en su cuerpo. ¿Por qué había
entrado en el torneo con ese rol? Era algo que ella no iba a preocuparse por
averiguar.
     Aquella era la misión de Sophie, no la suya—. Cómetelo, muñeca.
     Sophie no se lo pensó dos veces. Abrió la boca y la hizo desaparecer con
lentitud en su interior.
     Thelma se acercó para ver cómo lo hacía.
     A Nick las neuronas le ardieron y todos sus circuitos se deshicieron al sentir
la lengua de Sophie, ahora más experta que cuando era su mujer.
     ¿Qué había hecho? ¿Cómo podía hacerle eso de aquel modo delante de otra
mujer? ¿En qué mundo paralelo estaban?
     Nick apretó los dientes al sentir que Sophie presionaba su prepucio con la
lengua y el paladar… Y
     tragaba. Tragaba para poder albergarlo completamente entero. Entero como
nunca antes había podido.
     Él era muy grande, y entendía que hubiera mujeres que no eran
suficientemente profundas para darle cobijo por completo.
     Sophie era así. Pero el tiempo y aquella mamada acababan de desmentir
aquella creencia.
     Thelma se acercó a ella por la espalda e, inclinándose un poco sobre su
exmujer, le susurró al oído mientras le tapaba los orificios de la nariz: —
Trágalo, Sophie. Tienes un enorme Tigretón con nata en tu boca. Chúpalo…
     Nick estaba hipnotizado por la imagen. Sophie levantó la mirada hacia él.
Sus ojos castaños brillaban enfervorecidos, y Nick se ponía duro y más duro
cuanto más comprobaba cuánto le gustaba a Sophie lo que hacía.
     —Eso es, muñeca —la aplaudió Thelma sonriendo. Le soltó la nariz para
que respirase de nuevo y después dirigió sus pullas a Nick. Lo tomó de la
barbilla y acercó su nariz a la de él—. ¿Te gusta lo que te hace? Sí, seguro que
sí… ¿Sientes su lengua? —Dirigió su otra mano y meció sus gordos testículos
entre sus dedos, presionándolos gradualmente—. Más vale que te concentres en
el placer y te corras, gatito. O te apretaré los huevos con tanta fuerza que haré
tortilla con ellos. —Nick gimió involuntariamente y Thelma arqueó las
rubísimas cejas—. ¿Es eso? ¿Necesitas dolor para correrte?
     ¿Te gusta esto? —Thelma le clavó las uñas en los testículos y Nick dejó
caer la cabeza hacia atrás, abandonado al placer—. Venga, yo te agarro. Ahora,
fóllale la boca.
     Sophie gimió y parpadeó con las pupilas dilatadas por el deseo.
    Y aquello fue su perdición.
    Su exmujer empezó a tragar y a tragar, sacudiéndolo con la mano. Nick se
hinchó, cogió aire, y sin casi poder controlarlo, sacudió las caderas hacia delante
y hacia atrás, haciéndole el amor a su boca.
    Entrando a través de su garganta, casi ahogándola. Pero a Sophie le daba
igual. Solo quería darle placer.
    Las rodillas le temblaron de manera incontrolable, un cosquilleo ascendió a
través de su espina dorsal y después rodeó sus testículos y su vientre. Y
entonces estalló.
    Estalló en el interior de la boca de Sophie, y ella tragó como si aquello fuera
un alimento espeso y delicioso, como un manjar necesario para la vida.
    Apenas le sostenían las piernas. Cuando Sophie lo soltó, limpio y
deshinchado, con un ligero lametón de despedida, avergonzado, se dio cuenta de
que no tardaría en endurecerse de nuevo y en hacérselo como el salvaje que en
realidad era.
    Thelma los miró y se echó a reír, aplaudiendo como si estuviera frente a los
actores de un espectáculo de humor.
    —Me habéis puesto caliente —murmuró mirando divertida a Sophie—.
¿Louise?
    —Sí, ama —dijo ella con voz ronca, todavía saboreando la esencia de Nick.
Nunca antes se lo había tragado, porque tenía sus reparos. Le daba un poco de
asco. Sin embargo, ahora lo sentía natural y rico. Qué curiosos eran los
prejuicios. Cuando desaparecían, todo era bueno o malo dependiendo del prisma
del observador.
    —¿Qué te parecería que el gatito me follara a mí mientras se da un festín con
tu vagina?
    Sophie se tensó de golpe y frunció el ceño, enfadada con Thelma. ¿Que qué
le parecía? No estaba dispuesta a compartir. Y no quería ver a Nick jugando con
nadie de ese modo. Hasta ahora, en el torneo, no lo había visto aún. Quería
recuperarlo, recuperar su respeto y su amor, no compartirlo. Si Thelma la
provocaba así, no tendría reparos en arrancarle la cabeza. Eso le parecía.
    Nick, por su parte, aún estaba cogiendo aire, después de que Sophie lo
dejara sin fuerzas. ¿Thelma proponía un trío? Interesante.
    ¿Qué diría la niña de papá? Desde luego, había aprendido a hacer felaciones
que daba gusto. ¿Con quién? ¿Con Rob?
    Ese pensamiento le crispó los nervios. Era celoso y posesivo. La mayoría de
los amos lo eran, y no les gustaba que tocaran lo que era suyo. Pero Sophie ya
no era suya, él ya no era un amo y no debía importarle lo que hiciera después
del divorcio, ¿no?
    Thelma puso los ojos en blanco y miró al techo.
    —Oh, por Dios. Qué débiles sois… —Hizo un gesto como si les diera por
perdidos y cogió la llave tarjeta de la habitación—. Estáis castigados. No quiero
que salgáis de la habitación. —La cola rubia de la dómina azotaba a todos lados
al andar—. Voy a pasármelo bien en el cóctel del hotel.
    Vosotros dos me aburrís —mintió, acalorada. Antes de cerrar la puerta de la
habitación, le guiñó un ojo a Sophie y sonrió maliciosa—. Aprovechad el
tiempo, cachorros.
    Nick, todavía respiraba agitadamente, colapsado por aquel increíble
orgasmo, cuando Thelma desapareció de la suite y, por fin, los dejó solos.
    Desvió la mirada hacia Sophie, se apoyó en las manos para levantarse y
después cubrió su desnudez con el pantalón, subiéndoselos hasta las caderas,
desde donde intentaban deslizarse de nuevo.
    Cuando fue plenamente consciente de que estaba sola con él, Sophie se
levantó igual que él. Nick, de todos modos, le sobrepasaba en altura, por mucho
tacón que llevara.
    Nick… Su gigante Nick.
    Él se acercó a ella, sin grandes aspavientos, sino con la fría seguridad que
otorgaba el saber que sería el dueño de la situación. Cerró sus dedos, fríos y
duros como hierros sobre el brazo desnudo de Sophie. La miró de arriba abajo.
Tanto látex negro, tanta curva perfectamente delineada… La máscara. ¿Para qué?
Él siempre la descubriría y la reconocería, aunque fuera vestida de koala.
    —¿Qué mierda haces aquí, Sophia?
    Ella parpadeó sorprendida al escuchar su nombre, impersonal y respetuoso
en boca de Nick.
    Sabía quién era. ¿Desde cuándo?
    —Yo no soy… —intentó fingir.
    Pero Nick levantó la mano y le arrancó la máscara con fuerza, despeinándola,
mostrando su rostro vulnerable. Desnuda.
    Las pestañas de Sophie oscilaron vacilantes. El kohl se le había corrido y
los labios pintados de rojo se habían desteñido al hacerle la felación. Debía de
tener un humillante rostro de furcia, pensó agriamente.
     Nadie la había preparado para eso. Para el juicio abierto y severo de Nick, ni
tampoco para la vergüenza que de que él reprobara su comportamiento.
     —No me vengas con gilipolleces, Sophia. Ahora mismo coges tus cosas y
te largas.
     —No voy a irme.
     —¿Cómo? —Acercó el oído, como si no la oyera bien.
     —Que no voy a irme.
     —Por supuesto que te vas a ir —tiró de su brazo, dirigiéndose a la puerta de
salida de la suite, como si acarreara con una niña desobediente—, y vas a hablar
con Thelma para decirle que te encuentras mal y que abandonas. Este es mi
mundo. No el tuyo.
     Sophie se detuvo en saco y tiró con fuerza para recuperar su brazo.
     —No voy a irme. ¡He venido aquí a por ti!
     —¿Has venido aquí a por mí? —repitió él con sorna—. Pues ya puedes
darte la vuelta, porque no necesito que me rescaten. Quiero que te vayas.
     Sophie sabía lo difícil que iba a ser Nick después de haberle decepcionado.
Pero no había recorrido toda aquella aventura para nada, ¿no? Sus esfuerzos no
caerían en saco roto.
     —Nick, estoy aquí porque estoy muy arrepentida, por cómo actué después
de la noche… — confesó, tensa ante la gélida mirada de su exmarido.
     —¿Después de la noche que abusé de ti? ¿Es eso Sophia? ¿Ahora tienes
remordimientos? —La miró de arriba abajo—. ¿Y vestirte así no hace que te
sientas como una puta? ¿Lo que te hace Thelma no es abusar de ti? ¿Estar en
un juego así, donde cualquiera podría hacerte cosas peores a las que yo te hice,
con tu consentimiento —puntualizó—, no hace que te mueras de miedo? Espero
que Thelma tenga un buen abogado, porque seguro que ya estás preparando una
denuncia contra ella. ¡Contra todos! —clamó, indignado.
     Sophie no quería interrumpirle. Se merecía cada una de sus acusaciones, y
cuanto más las escuchaba en boca de aquel hombre, víctima de su confusión y
su pánico, más terribles le parecían.
     ¿Cómo pudo actuar así?
     —¡¿A qué mierda estás jugando, Sophia?! ¡¿Qué haces aquí?! —La
zarandeó, furioso por exponerse de aquel modo en su mundo.
     —¡He venido a por ti, ya te lo he dicho! —contestó.
    No pudo evitar sentir una desazón por cómo iban las cosas. Estaba claro que
sus fantasías y cómo se había imaginado la reconciliación distaban mucho de lo
que estaba sucediendo.
    —¿Quién te ha pedido que vengas a por mí? ¡Porque yo no!
    —Quiero…, quiero recuperarte, Nick.
    —Nicholas para ti.
    A Sophie le tembló la barbilla, pero su resolución no flaquearía. Le diría la
verdad.
    —Nicholas… —Odiaba llamarlo así, le recordaba a la pomposidad de sus
padres y a sus prejuicios. ¿Cuánto había soportado Nick por ella?—. Me
equivoqué. Actué movida por el miedo…
    Yo… Sabes lo que sucedió con mi hermano… Y mi mente, no sé qué me
sucedió… Con el paso de los días, me di cuenta de que había metido la pata…
Y no sabía cómo dar marcha atrás…
    —Ponerme una denuncia por violencia de género con agravantes no es meter
la pata —espetó Nick agarrándola de nuevo por el brazo—, es joderle la vida a
una persona que jamás quiso hacerte daño…
    —Oh, Dios… Nick… —A Sophie se le encogió el corazón. El cargo de
conciencia que soportaba la estaba matando. Compungida por él y por ella,
empezó a llorar. No quería dar pena, no era su intención. Pero lo lamentaba
tanto—. Lo siento. Lo siento muchísimo…
    —Tarde —dijo él intentándola sacar de nuevo de la habitación—. No me
interesa.
    —¡Nicholas! —gritó para detenerle.
    —¡Es tarde para esto, Sophia!
    Por Dios, tenía que sacarla de las Islas Vírgenes. Los villanos buscaban a
sumisas como ella, que, sin serlo, o tal vez sí —ya no lo sabía—, llamaban la
atención por su belleza. No quería exponerla al peligro.
    —Me he metido en tu mundo para comprenderte y para decirte que estoy
preparada para ti. Yo…
    Yo no tenía ni idea de que te gustaban estas cosas… Pero te quiero. Y mi
vida…, mi vida es muy triste sin ti. Y quiero demostrarte que puedo ser tu
mujer.
    —Así que robaste mi ordenador para investigarme… —murmuró Nick con
hastío—. Encima de traicionarme, me robas…
    —Lo hice porque quería ver si podía conocer esa parte de ti a través de esas
páginas que visitabas. Yo… Encontré tu conexión con el foro de Dragones y
Mazmorras DS…
    —Joder —resopló—. ¿Tú sola encontraste todo eso?
    —Me ayudaron… Unos especialistas en piratear…
    —¿Ahora cometes delitos?
    —Y até cabos y… Nick —lo tomó de la barbilla con mirada implorante—,
dame la oportunidad de redimirme, por favor. Quiero ser tu mujer… Yo… —Se
limpió las lágrimas con dos manotazos, sin bajar la mirada ni una sola vez,
reconociendo y exponiendo su culpa y su pena—. Solo quiero estar contigo otra
vez y arreglarlo. Déjame hacerlo.
    —Ya fuiste mi mujer, Sophia. Pero… no confiaste en mí. No me interesa lo
que hayas hecho ahora.
    Todo tiene su momento, y tú y yo —se encogió de hombros— ya tuvimos
el nuestro. Ya pasó.
    —Pero puedo arreglarlo…
    —¿Ah, sí? ¿Puedes arreglarlo? —Tenía ganas de guerra. O bien echaba a
Sophia de la habitación, o bien se iba él; de lo contrario, le haría cosas peores a
las que le hizo como castigo. Sophie vestida con látex le resultaba
inquietantemente perturbadora. Algo elegante y lasciva, y capaz de endurecer al
más manso. Debía ignorar su atractivo, su pelo ladeado, sus ojos de mapache…
Lo ignoraría todo y se centraría en su despecho y en su dolor—. ¿Puedes
recuperar los meses que me he perdido de Cindy? ¿Puedes devolvérmelos?
    Ella negó con la cabeza, atribulada y desanimada.
    —No. No puedo…
    —¿Has retirado la denuncia?
    —Aún no. pero será lo primero que haga en cuanto llegue a Washington,
Nicholas. Te lo prometo.
    —Entonces, eres una insensata, Sophia. ¿Qué haces en la misma habitación
que tu violador?
    ¿Acaso no tuviste suficiente la última vez? —le gritó encarándose con ella.
    —Tú… Tú no eres un violador.
    —Eso, princesa —replicó furioso—, díselo al juez. Me largo. —Abrió la
puerta de la suite.
    —¿Adónde vas?
    —A tomar el aire. No soporto estar contigo en la misma habitación. —Se
detuvo y la miró por encima del hombro—. Cuando regrese, espero que te hayas
ido. De lo contrario, mañana en el torneo, removeré cielo con tierra para echarte
de aquí.
    Cerró la puerta de un portazo.
    Sophie se clavó las uñas en las palmas y se dejó caer de rodillas,
desilusionada y algo desanimada por aquel encuentro.
    Thelma se había ido.
    El hombre que quería como esposo y amo también acababa de hacerlo.
    ¿Por qué se sentía tan sola?
    Se abrazó a sí misma y corrió a meterse en el baño para quitarse la pintura
de la cara. Tal vez el agua limpia purificaría sus pecados.
    Ojalá una denuncia en un juzgado también se borrara con agua y jabón.
    CAPÍTULO 16
    A l día siguiente, Nick echó a Sophiestication del torneo gracias a una carta
de eliminación.
    Adujo que era muy celoso y que quería la atención de su ama solo para él.
    Thelma no podía hacer nada, ya que Nick era el portador de la carta y sus
órdenes primaban.
    Nicholas se la sacó de encima, tal y como quería.
    Sophie no tardó en descubrir que en ese torneo nada era lo que parecía ser.
La secuestraron antes de que se fuera al aeropuerto y la retuvieron junto a otras
sumisas.
    Esas horas que pasó secuestrada y que vivió en una suerte de limbo por las
drogas que le hicieron tomar fueron como una neblina borrosa que no le dejaba
recordar nada. Ni siquiera el miedo.
    Y lo había sentido. Estaba segura de ello. Lo sintió cuando la secuestraron,
cuando unas manos le cubrieron la boca dentro de un taxi que ella misma había
pedido para que la dejaran en el aeropuerto.
    Pero, después del susto inicial, le inyectaron algo y el efecto no se le pasó
hasta que el FBI hizo una redada en el crucero al que la habían llevado, a ella y
a las demás mujeres que habían secuestrado para vendérselas a unos compradores
extranjeros, y la liberaron.
    Ahora estaba en observación, en el hospital George Washington, a punto de
recibir el alta. Ella no había resultado herida tras la intervención policial, como
sí les había sucedido a otros.
    Thelma había muerto a manos de Venger, el villano más poderoso de todos
los sadomasos que participaban en Walpurgis.
    Sophie se miró las manos. Pensaba en Thelma y se le caía el mundo a los
pies… Su amiga había muerto. Estaba tan llena de vida días atrás, y ahora yacía
bajo tierra. Los dedos tiritaban como si tuvieran frío, pero en el hospital la
temperatura era la idónea. No podía salir del shock.
    Y la mayor sorpresa de todas era una que todavía no conseguía asumir. Su
exesposo, su exmarido agente comercial, respetable, bueno, sin grandes
ambiciones, excepto la de sacar su familia adelante, era, en realidad, un agente
del FBI. ¿Lo sabrían Joseph y su mujer? ¿Lo sabría Clint?
    Ella lo supo gracias a la conversación que tuvo con su subinspector Elias
Montgomery. Él le había dicho que el agente Nick Summers pedía, por favor,
que la tratasen bien, con todo tipo de cuidados.
    Y por eso se había tomado la licencia de visitarla personalmente.
    —¿Agente? —preguntó Sophie, confusa.
    —Sí… —Montgomery frunció el ceño, y después deseó haberse mordido la
lengua—. Disculpe, tal vez usted…
    —No se disculpe —le pidió, levantando la mano que tenía el suero
inyectado. La ansiedad la había deshidratado un poco, pero ya se estaba
recuperando—. ¿Dice que Nick Summers es un agente del FBI?
    —Sí, señora. Maldita sea —gruñó mirando hacia un lado—. No recordaba
que usted no lo sabía…
    —Ah, ¿que ya saben que yo no tengo ni idea de nada? ¿Así de fácil? —
replicó ofendida.
    —Señora. —Se frotó la calva—. Cuando Nick se recupere podrán hablar.
    —¿Se recupere de qué? ¿Nick está bien? —Se incorporó de golpe, asustada
por el tono del subdirector—. ¿Dónde está? ¿Está aquí?
    —Sí. En la planta de arriba, junto a los demás agentes implicados en la
misión. —La obligó a estirarse de nuevo—. Ya se lo contará él, supongo.
    —Supone mal —contestó—. ¿Insinúa que todo este torneo formaba parte de
una misión del FBI?
    —No. El torneo no formaba parte de nada —aclaró dirigiéndose a la
bombona de agua y llenando un vaso de plástico para ofrecérselo—. Beba, por
favor. Mis hombres estaban infiltrados para desmantelar la organización de
sádicos que estaban asesinando a sumisas y a sumisos sin contemplaciones. Por
eso estaban aquí. Llevaban preparándose para esto más de año y medio.
    —Año y medio —repitió, completamente perdida. Año y medio. Eso daba
para mucho.
    Montgomery carraspeó, incómodo.
    —Seguro que serán detalles que Summers le explicará, a no ser que también
decida mantener el secreto profesional. —Miró la punta de sus zapatos con
incomodidad, como si tuviera prisa por huir de ahí y perderla de vista—. Deseo
su pronta recuperación, señorita Ciceroni.
    —Gracias.
    —Ahora debo irme. Comunicaré a Summers que se encuentra bien.
    —Dígale que mañana me darán el alta —le dijo antes de que dejara su
habitación del hospital.
    Montgomery asintió con la cabeza antes de desaparecer tras la puerta.
    Sophie apoyó la espalda en el respaldo de la camilla y miró la ciudad a
través de la ventana del hospital. Siempre le había gustado Washington. Una
capital limpia, llena de cultura y civismo, de calles cuidadas y parques
modélicos… Allí vivía Nick porque se suponía que ahí tenía su trabajo. Y
    ahora ya sabía por qué. En Washington estaban las oficinas federales.
    Enfadada con Nick y consigo misma, por su propia ceguera e ignorancia,
apretó los dientes para no chillar de impotencia. Miró su alianza, y después el
vaso de plástico que le había dado Montgomery, todavía lleno de agua, y, con
un impulso de impotencia y decepción, lo lanzó contra la pared, salpicando el
papel azulado y la televisión que colgaba del soporte.
    Tal vez había sido una mala esposa.
    Pero Nick tampoco era lo que se podía decir un marido ejemplar.
    Con los ojos llorosos, se cubrió la cara con la almohada.
    ¿Durante cuánto tiempo le había mentido?
    Al día siguiente, se vistió con minifalda negra, blusa blanca, americana del
mismo color y tacones, para sentirse poderosa y seria. El día anterior por la
tarde, intentó visitarle, pero Nick no le permitió entrar, el maldito.
    Esta vez, sin bata de interna, se sentía más fuerte. Se decía que la ropa
marcaba cierto respeto.
    Habían recuperado sus maletas y su documentación. Se registró en un hotel
cercano al hospital, y compró algo de ropa.
    Pero encontrarse a Cleo Connelly o Lady Nala, como se llamara, en el
ascensor, de camino a la quinta planta, resultó humillante.
    Sophie iba a necesitar terapia, estaba convencida. O, tal vez, los cambios en
su vida en los últimos meses la habían hecho más fuerte de lo que parecía. Tal
vez por ese motivo se vio capaz de enfrentarse a aquella pelirroja Cleo sin
derrumbarse.
    Después de dirigirle una tímida sonrisa a la joven de ojos verdes y aspecto
surfero, se saludaron.
    —Sophie.
    —Hola, Cleo.
    —Yo… Dios, ni siquiera sé qué decirte…
    —No digas nada. —Gracias a Dios, las gafas de Prada negras, grandes y de
pasta, cubrían parte de un moratón que tenía en la mejilla. Se lo hizo cuando
intentaron forcejear con ella para llevársela.
    Hasta que un tío con cresta y acento ruso la liberó. Era del FBI, al parecer, y
lo llamaban Markus—.
    No hace falta que digas nada. Las palabras, en casos como este, sobran.
    —Sí —contestó Cleo retorciéndose las manos, tan incómoda como ella—.
¿Vas a ver a…?
    —¿A Nicholas? Sí —carraspeó—. Eso si me deja, claro. Las dos veces que
lo he visitado me ha echado de la habitación —murmuró avergonzada.
    —Qué zoquete. Fue un acto muy valiente hacer eso por él, Sophie —
reconoció—. No sabía que eras Louise Sophiestication. Dios… No lo habría
imaginado nunca.
    —Iba siempre enmascarada. —Se encogió de hombros—. Era normal que no
me reconocieras.
    —Pero tú a mí sí.
    —Oh, Dios —resopló—. Sí. Y cuando vi que hacías de ama de Nicholas,
no me lo podía creer.
    No entendía qué hacía Nick ahí, de sumiso… Me dejó desorientada.
    Cleo sonrió, la entendía.
    —No soy capaz de imaginar el miedo que pasaste cuando te diste cuenta de
que te ponían a la venta…
    Sophie apretó los dientes y miró hacia otro lado. Claro que sintió miedo.
Pero las drogas hacían olvidarlo todo.
    —Me retuvieron en la isla. Pensé que… Pensé que me iban a matar… —
Exhaló, como si no tuviera fuerzas para continuar—. No sabía qué estaba
pasando… Me drogaron… Nos drogaron a todas.
    —Pero eso ya ha pasado. —Cleo le puso una mano en el hombro—.
¿Sabes?, Nick dejó de jugar de dominante en la misión, después de lo tuyo.
    Sophie no quería pensar en eso. Pero sabía que era cierto. Y le daba tanta
pena y tanta rabia haberle hecho tantísimo daño… ¿Cómo lo podía arreglar?
¿Cómo iba a perdonarle la mentira sobre su trabajo?
    —Bueno, no me extraña… Lo dejé traumatizado —juró arrepentida.
    —Fuiste tan osada… Te admiré mucho cuando Nick me dijo que eras tú.
¿Cómo te atreviste a meterte allí, en un torneo así?
    —Yo solo quería recuperar a mi marido… Las situaciones desesperadas
requieren medidas desesperadas. ¿No dicen eso?
    —Sí.
    —También fue una gran estupidez todo lo que hice cuando me asustó. Y
eso… Eso no me lo va a perdonar.
    —Con el tiempo…
    —¿Con el tiempo? —repitió ella mirándola de reojo—. Llevaba siete años
casada con él. Hemos tenido una niña maravillosa… Y ahora ya no sé ni con
quién me había casado. Nicholas es agente del FBI, no agente comercial. —Por
supuesto que no, joder. No era un simple agente comercial. El Estado utilizaba
las habilidades de Nick para otras cosas—. Me secuestraron en el maldito torneo
de BDSM, y a él por poco lo matan… Vi cómo…, vi cómo Venger mataba a
Thelma. —Los ojos se le llenaron de lágrimas. Recordaría para siempre esa
imagen tan salvaje. Tendría pesadillas para siempre—. Y yo no tenía ni idea —
protestó levantando un poco la voz—. Ni idea de nada, de… — susurró,
mordiéndose el labio inferior.
    Cleo comprendía su desasosiego. Pero, a veces, ser agente doble comportaba
mentir y ocultar la identidad hasta a los que más se amaba.
    A veces, ser agente doble era arriesgar la vida de aquel modo.
    Las dos se bajaron en la planta quinta.
    —Bueno, voy a intentarlo de nuevo —aseguró Sophie secándose los ojos
humedecidos.
    —Suerte —le deseó Cleo, que se detuvo frente a la puerta de Lion—. Ponte
en contacto conmigo cuando lo necesites, Sophie. Nick… Nicholas tiene mi
teléfono.
     —Gracias —contestó ella con cara de estar a punto de enfrentarse al diablo
—. No lo descarto. — Por supuesto que no. Cleo sería una magnífica fuente de
información para ella. Y seguro que serían buenas amigas. Le caía muy bien.
     Siguió caminando hasta pararse frente a la habitación de Nick. Llamó con
los nudillos y abrió la puerta.
     Una cédula con un vendaje aparatoso le cubría el brazo herido. Otro vendaje
ocultaba el corte en la garganta, que había necesitado algún que otro punto.
     Nick dormía, y esta vez, no había ninguna enfermera presente, ni tampoco
ningún compañero velando por él.
     Solo en ese momento, Sophie se acercó a la cama y le acarició el pelo que
tenía pegado a la frente.
     Era un guerrero. Un héroe. Su superhéroe, pensó acongojada. Un hombre
que quería celebrar sus victorias y logros en el más absoluto anonimato.
     No quería celebrar nada con ella, por eso nunca le dijo la verdad sobre quién
era o a qué se dedicaba.
     Mientras Nick durmiera, ella podría tocarle sin sentirse juzgada o sucia.
Sonrió con tristeza. Su cuerpo era tan grande que ocupaba toda la cama, y los
pies a punto estaban de salírsele por la parte inferior.
     La sábana blanca cubría unas extremidades llenas de heridas de guerra. La
había salvado. Había avisado para que la liberaran, para que la rescataran. Sophie
había presenciado el momento en el que degollaron a Thelma y golpearon a
Nick por intentar salvarla… Eran unos recuerdos escalofriantes que jamás podría
enterrar.
     —Estúpido héroe… —susurró entre lágrimas, acariciando su frente y su
mejilla.
     La mano de Nick salió disparada y rodeó la muñeca de Sophie, que dio un
respingo, asustada. Sus ojos acusadores pasaron de estar soñolientos a alerta en
cero coma dos segundos.
     —¿Qué estás haciendo aquí? Ayer te dije que te fueras y me dejaras solo.
     —No pienso irme. Estás…, estás convaleciente —replicó ella sin dejar que
su tono la intimidara.
     Nick la repasó de arriba abajo, soltó su muñeca y fijó sus ojos de oro en el
moratón que se adivinaba tras las gafas.
     —¿Te duele? Te golpearon… Intentaste resistirte a que te vendieran y…
     Sophie percibió un tono de preocupación, pero no quiso hacerse demasiadas
ilusiones. Se apartó las gafas de sol para que le pudiera ver los ojos. Ese Nick
era volátil, lleno de carácter y poco dado a las conversaciones amables. A lo
mejor, ya no sentía nada por ella.
     —Sí me duele. Pero solo si me lo toco. —El moratón sobre su mejilla era
un recordatorio constante de la pesadilla que había vivido.
     —Ya. —Nick miró la puerta de la habitación—. Vete.
     —Nicholas, tengo algo que decirte…
     —Sophia, no me obligues a presionar la alarma de la habitación o tendrán
que sacarte de aquí a la fuerza. —La amenazó—. No tenemos nada de que
hablar.
     —¿Ah, no?
     Nick intentó darse media vuelta para presionar el botón, poco paciente, pero
Sophie lo cubrió con las manos impidiendo que lo tocara.
     —Espera un momento. —Se armó de valor para decirle lo único que él le
permitía decir antes de que la apartara de ahí y viniera una enfermera—. Sé que
fui injusta contigo, y no sé qué hacer para arreglarlo…
     —Cállate.
     —Pero tú también te has portado mal conmigo, me mentiste. —La voz se le
quebró y bajó la cabeza para que Nick no viera por enésima vez las lágrimas que
se deslizaban a través de sus mejillas. ¿Por qué no podía hablar sin llorar? Se
maldijo, debía de ser una cosa de familia. Era igual que su madre—. Eres un
agente del FBI —dijo, incrédula.
     Nick se quedó muy callado y estudió la reacción de Sophie, aunque ya no
importara.
     —Sí. ¿Y qué?
     —¡¿Y qué?! ¡Que me mentiste! ¡A mí! ¡Y mentiste a mi familia! —le
reprendió—. ¡¿Cuándo pensabas decírmelo?!
     Nick sonrió cínicamente.
     —¿A los Ciceroni? ¿A los que temen a las placas más que a la vulgaridad?
¡¿Tú qué crees, princesa?!
     Sophie dejó ir el aire que retenía en los pulmones, y se sintió pequeña y
mezquina al saber que Nick jamás se hubiera sincerado con ella por sus
prejuicios hacia los policías.
     —No me lo habrías dicho nunca, ¿verdad? En los ocho años que hace que
nos conocemos…
    —No, Sophie. No te lo hubiera dicho jamás. Porque la sola idea de perderte
me consumía —dijo sin ninguna emoción en la voz, mirándola como si fuera
parte del mobiliario, y no una persona con corazón—. Pero ahora ya no importa,
¿verdad? Estamos divorciados, me denunciaste… Ya no hay nada que perder.
Tu familia no me va a enterrar más de lo que ya lo ha hecho. Y tú…, tú ya no
me puedes abandonar y acusar de… Ya ves, que sea agente del FBI no cambia
nada.
    Sophie se dirigió al dispensador de agua arrastrando los pies. Parecía
arrastrar una gran peso, como si ya nada pudiera importar.
    Nick no sentía nada hacia ella. ¿Era eso? ¿La indiferencia, la crueldad y el
desquite se debían a que no sentía nada por ella?
    —Ibas a mantenerme engañada toda la vida —afirmó sin tapujos.
    Nick se encogió de hombros.
    —Ya tenía demasiados números en mi contra por no ser rico, ni italiano, ni
saber nada sobre los campos de azúcar, ni provenir de la aristocracia de Nueva
Orleans, como para, encima, soportar sentirme señalado e infravalorado por mi
vocación. Sirvo a mi país. Llevo placa. Lo siento por vosotros —admitió sin
escrúpulos—. Pero seguro que tus padres están contentos con el pijo de Rob.
    Sí, creo que es el hombre que mejor te va, ¿eh, princesa?
    Ya estaba otra vez aquel tono despectivo que la sacaba de quicio.
    —No seas injusto. Yo no tengo nada con Rob…
    —Claro, y también juraste amarme y respetarme todos los días de tu vida.
Pero no cumpliste tu juramento. Me sentenciaste. Ahora, por favor, sal de mi
habitación. No eres bienvenida.
    —¿Sabes cuál es la diferencia entre tú y yo? —susurró Sophie, herida al
descubrir que le importaba tan poco—. Que…, que yo no he dejado de amarte,
incluso cuando creía que me habías maltratado. —Se puso las gafas para ocultar
su dolor—. Y que incluso ahora, sabiendo que me has engañado durante tanto
tiempo, aún te quiero. Y todavía te pido que me perdones y que lo volvamos a
intentar. No quiero que lo nuestro acabe así. —Sus labios hicieron un puchero y
la barbilla le tembló —. Tenemos una hija…
    —¿Ah, sí? ¿La hija a la que no me has dejado acercar, tratándome como si
fuera un maldito asesino? ¿Qué pensabas que iba a hacerle, Sophia?
    —En cambio, tú —prosiguió ella, que se sentía perdedora— no quieres
aceptar mis disculpas, y me has tachado de tu vida por una simple
equivocación… Eso dice mucho de tu amor por mí.
    Aquella acusación tocó una fibra sensible en Nick, algo que hizo que se
incorporara de la cama, a pesar del dolor, y alzara la voz:
    —¡No te atrevas a hablarme de amor, niñata consentida! ¡Cuando te lo quise
demostrar, me tiraste a los leones! ¡Cuando quise enseñarte qué era, me juzgaste
y me denunciaste! ¡Soy un puto agente del FBI con una denuncia de violencia
de género! —exclamó fuera de sí—. ¡¿Crees que ha sido ir por una camino de
rosas pasearme por las oficinas con ese cartel pegado en la frente?! ¡No me
hables de amor, Sophia! ¡Porque si soy culpable de algo es de haberme
enamorado tanto de ti que me olvidé incluso de quererme a mí mismo y de
respetarme! ¡Así que ni se te ocurra darme lecciones de lo que es querer, porque,
en ese sentido, tanto tú como tu familia os podéis ir a la mierda!
    Sophie abrió los ojos, estupefacta, abatida.
    —¡Vete a llorarle a Rob! ¡Y de paso le explicas cómo me metiste hasta tu
garganta y…!
    —¡Capullo! —Sophie le tiró el agua del vaso a la cara, y salió de la
habitación como un vendaval, sabiendo que sería imposible hacer las paces con
Nick.
    Lo había perdido.
    Si le hablaba así, es que no sentía nada por ella. Sollozando y gimiendo,
entró en el ascensor, deseosa de salir del hospital y con ganas por llegar a
Luisiana y retomar su vida.
    Le explicaría todo lo sucedido a sus padres, porque quería cerrar el tema
Nick para siempre. Ellos sabrían toda la verdad. Era lo justo para Nick. Y
también para ella.
    Después… Después ya vería.
    Ahora no podía pensar mientras le doliera el corazón de ese modo. Solo
Cindy calmaría sus heridas y su derrota. Y necesitaba a su hija con urgencia,
necesitaba de su cariño incondicional. Ella siempre la querría por mucho que se
equivocara.
    Nick, por su parte, se quedó con la vista clavada en el techo. Sintió la
almohada y las sábanas mojadas, por aquel arrebato de Sophie. Le había tirado
el vaso de agua a la cara, pero al menos eso disimularía las lágrimas.
    Si le había ocultado algo tan importante a Sophie durante tanto tiempo,
también sabría mentirse a sí mismo y fingir que ya nada le dolía.
    Que no lloraba por lo que ya no tenía.
    CAPÍTULO 17
    En la actualidad
    Nueva Orleans
    N ick bebía de su botella de ron Cajún, apoyado en su nuevo Evoque negro,
recién comprado.
    Había ganado el torneo de Dragones y Mazmorras DS, eso implicaba una
buena cantidad de dinero.
    No solo había logrado desmantelar la red de tráfico de armas liderada por
Yuri Vasiliev y el Mago, sino que también se había vuelto un poco más rico.
Sus compañeros habían acordado quedarse un pellizco del dinero que los
mismos narcos manipulaban. ¿Y por qué? Por venganza y porque nadie les
había echado un cable respecto a ese caso. Al contrario, todo eran sospechas
alrededor de ellos.
    El FBI había dudado de su fidelidad, y apenas los habían ayudado para
mantenerse a salvo de los ataques de los rusos. No enviaron ningún refuerzo y,
para más inri, sus amigas Leslie y Cleo Connelly y el agente al cargo del caso
Amos y Mazmorras, Lion Romano, estuvieron bajo sospecha por ayudar a un
supuesto agente doble llamado Markus Lebedev, que ahora era uno de sus
mejores amigos, un tipo que jamás traicionaba a los suyos. Y por eso y por más
cosas, se habían hartado de protocolos y de ser tan buenos. Y ahora ninguno de
ellos quería trabajar más para el FBI.
    Lo dejarían. Tal vez montarían una agencia de detectives o de seguridad
ellos solos… Ya lo verían.
    —Puede que viva del cuento toda mi vida… —Alzó la botella negra y
brindó con la luna llena, sin atisbo de alegría.
    Observaba la noche estrellada, nadando entre el olvido que proporcionaba el
alcohol, con la canción de Hey Brother, de Avicci, sonando a toda pastilla, en
un descampado frente al río Misisipi.
    Y allí pensaba en si algún día volvería a ser feliz, como antes. Antes de que
su mujer metiera la pata y enviara todas sus ilusiones a la basura.
    Estaba solo. Más solo que la una.
    No como Lion y Markus, que habían encontrado a sus medias naranjas,
mujeres de acción como ellos. Mujeres dispuestas a cubrir todas sus necesidades
y a cuidar todo lo que era de ellos.
    Dos días atrás, se sintió feliz por sus amigos, por ser partícipe de su dicha y
ver en directo el regreso de Markus mientras cantaba junto a su hija Milenka y
le decía a Leslie que era la mujer de su vida. Maldita sea, se le habían saltado
las lágrimas al verlo, y al ver que la familia de la chica lo aceptaba. Los
Connelly y los Romano se querían de corazón. Y los primeros habían adoptado
a Lebedev como uno más de la familia.
    Amargado y exhausto de tanto atormentarse, Nick se sentó sobre el capó del
coche. ¿Por qué los Ciceroni no le habían recibido con un afecto igual de
sincero? ¿Por qué? Siempre sintió que junto a ellos caminaba entre minas,
señalado por su pobre linaje, por no manejar ciertos códigos de buena conducta.
Pero él era un hombre culto y trabajador, que había estado perdidamente
entregado a su hija Sophia…, y sentía que lo habían menospreciado. Todos
ellos.
    Se sentía injustamente apaleado.
    Debería estar alegre porque se había librado de aquellos que no le querían.
Sin embargo, a veces el despecho y la pena no le dejaban dormir. Por eso, de
vez en cuando, bebía. Lo relajaba, y privaba a su mente de pensar en nada más
que no fuera reposar la resaca.
    Ahora entendía a Clint, que en paz descansara. Él hizo lo mismo. Cuando
mataron a Hasuki, odiaba experimentar esa pérdida día tras día: los días
pasaban, pero el recuerdo permanecía. Y el whisky lo tranquilizaba tanto…, lo
sumía en la neblina de un pasajero olvido. Y se aficionó demasiado a esa
sensación.
    Después, salió del agujero, espoleado por la increíble Leslie. Y en sus
castigos, en las domas, Clint encontró el olvido. En la misión encontró una
liberación, una vía de escape. A pesar de que, lamentablemente, para pena de
todos, también encontró la muerte.
    Y Nick le echaba de menos. Muchísimo. Su mejor amigo se había ido. Eso
era algo que costaba de aceptar.
    No obstante, él seguía vivo.
    Vivo y sin planes.
    Vivo y libre.
    Vivo y solitario.
    Decían que tenía un mundo por delante. Pero aún no lograba divisar ese
mundo, solo un espacio hueco y aburrido, en el que se encontraba fuera de lugar.
     Sacó su iPhone plateado del bolsillo trasero de su tejano y comprobó si
había alguna llamada. No quería preocuparse, porque, de hecho, él ya no
pensaba en ella como si fuera nada suyo. Pero Sophia lo había llamado todos
los días desde que salió del hospital George Washington. Y lo había hecho
durante casi dos meses, preocupándose por él, por su lesión del brazo, por si ya
había cicatrizado su herida del cuello, por si tenía pesadillas… Además, le
informó de que había retirado la denuncia y de que el juez, después de sus
súplicas, había anulado la orden de alejamiento.
     De la última vez que hablaron hacía poco más de dos semanas. Ella lo llamó
para explicarle que se sentía inquieta. Tenía una especie de manía persecutoria.
     Nick lo entendía. Cuando habías vivido un secuestro, el trauma te hacía
pensar y creer cosas que no son, y ella tenía la sensación de que la estaban
persiguiendo. Pero solo eran fantasmas consecuencias de un trauma. Nada más.
Con el tiempo, esas sensaciones se desvanecerían como el humo.
     Nick se sentía culpable, pues la última vez que hablaron había sido
demasiado duro y desagradable con ella. Cuando Sophie lo llamó, estaba en
medio de un rastreo facial, ayudando a Markus y a Leslie en el Temptations, un
club de BDSM del barrio Francés. Entonces no tenía tiempo para Sophia ni para
nadie. Hablar con ella lo irritaba; oír su voz suave y temblorosa le afectaba
demasiado. Porque la quería. Pero la odiaba más de lo que la había querido.
     Sujetó el móvil con fuerza, cansado de aquella rutina desde que ella lo había
dejado de llamar.
     Todas las noches desde entonces repetía el mismo ritual. Miraba el móvil,
meditaba si llamarla o no, recordaba lo vivido y lo sufrido, y se volvía a guardar
el teléfono.
     Mejor así. Las heridas aún estaban demasiado abiertas como para hacerle
creer que se creía sus disculpas y que deseaba retomar algo que Sophia y su
familia se habían encargado de pisotear.
     Nick, en ese tiempo, había recibido muchas llamadas de sus exsuegros.
Carlo y Maria querían hablar con él, seguramente para disculparse. Seguro que
lo habrían visto de refilón por la tele declarando en la resolución del caso de
Yuri Vasiliev y que se habrían dado cuenta de que era una especie de héroe
nacional. Pero Nick no deseaba conversar con ellos, no quería escuchar ni
halagos ni disculpas de nadie.
    En ese momento, el teléfono sonó, con la canción de It Girl, de Jason
Derulo. Era el tono de voz que había escogido para su amiga Lady Nala, la
agente Cleo Connelly.
    —¿Qué pasa, Nala? —preguntó solícito—. ¿Ya te deja el Rey León
llamarme a estas horas?
    —Eh, Nick… ¿Dónde estás?
    —Frente al Misisipi.
    —Ah, bien, entonces estás aquí.
    —Sí. ¿Qué sucede, Cleo?
    —Verás, te llamo porque Magnus acaba de venir a verme.
    —¿Qué le pasa al mulato? —Se rio sin demasiado interés y dio otro sorbo
más a su botella.
    Magnus era el jefe de policía de la comisaría en la que trabajaba Cleo.
    —Oye… ¿Estás bebiendo?
    —No, qué va…
    —Pues más vale que tires esa botella a la basura y espabiles, ¿me oyes?
    Nick arrugó el cejo con incredulidad. En ocasiones, Cleo tenía una
naturaleza de lo más dominante.
    —¿Qué es lo que hace que te pongas así? Me muero por saberlo. ¿Qué ha
pasado? —Su voz sonó impersonal.
    —Carlo Ciceroni ha venido a poner una denuncia a la comisaría. —Dejó
caer la bomba sin anestesia.
    Nick resopló, hastiado. Carlo ya sabría que andaba por Luisiana y quería
denunciarlo de nuevo, con la excusa de que violaba la orden de alejamiento.
    —Maldita sea —gruñó—. ¿Me ha denunciado?
    —¿A ti? No. A ti no. —Cleo parecía preocupada.
    —¿Y entonces? —No comprendía.
    —Nick…, préstame atención. Carlo ha denunciado la desaparición de su
hija. La esperaban esta mañana para que recogiera a Cindy. Sophia había ido a
Chicago a negociar la compra de un local, y les había dejado a la pequeña a sus
padres… La última noticia que tienen de ella es de las ocho de la mañana.
Acababa de llegar al aeropuerto de Luisiana y se dirigía hacia Thibodaux. Sus
padres la han llamado repetidas veces. El teléfono suena, pero no han dado con
ella y no creo que le quede mucha batería… Y… ¿Nick? ¿Nick, me estás
escuchando?
     La botella que sostenía cayó al suelo y lo que quedaba de licor se
desparramó por la tierra arenosa. Un sudor frío le recorrió la espalda,
acompañado de aquel extraño hormigueo que producía el miedo.
     Sophia jamás tendría a sus padres tanto tiempo desinformados. Si le hubiera
pasado algo que ella pudiese contar, ya les habría contactado. Aquello no era
normal. No era propio de una mujer tan responsable y respetuosa como ella.
     ¿Y si…? ¿Y si el miedo que tenía Sophia estuviera justificado? ¿Y si no
era fruto del shock?
     Se llevó la mano al pecho. Podría jurar que su corazón se había olvidado de
latir. Apretó los dientes con fuerza y se pasó una mano temblorosa por la nuca,
hasta que contestó con determinación: —Poned inmediatamente a un equipo de
búsqueda, Cleo. Que rastreen el aeropuerto y todo el perímetro que va desde este
a Thibodaux —ordenó.
     —Eso ya lo hemos hecho —aclaró ella—. Lo que quiero saber es si tú vas a
echarnos una mano.
     ¿Tienes alguna idea de dónde puede estar?
     —¿Alguna idea? No. Pero, por supuesto que os voy a ayudar, joder. Ahora
mismo voy para allá.
     Nick colgó el teléfono inmediatamente y rodeó el Evoque. Se subió en él y
encendió el motor hasta que las luces y el ordenador de la consola iluminaron el
interior del vehículo. Apretó un botón en la guantera, y de él emergió un
ordenador portátil negro integrado en el mismo coche.
     Jamás había sentido tal ansiedad. Rezó para que a Sophie no le sucediera
nada malo… y para que su iPhone todavía siguiese encendido. Se sabía las
claves de su Id de Apple y pensaba rastrear su teléfono hasta que diera con su
posición exacta.
     Si a su exmujer le había pasado algo, él sería el único que la podía
encontrar. Tenía los medios para ello.
     Y cuando Nick buscaba algo, siempre lo encontraba. Era un rastreador nato.
     Sophia había llegado a su vida cuando él no la buscaba, pero ahora era el
momento de buscarla, de dar con ella de nuevo.
     Y rezaba por que nadie le hubiera tocado un pelo. De lo contrario, habría
firmado su sentencia de muerte.
     Habían tenido sus diferencias, pero él iba a morder y matar por la madre de
su hija.
¿FIN?
Document Outline
    Créditos
    Portada
    CAPÍTULO 1
    CAPÍTULO 2
    CAPÍTULO 3
    CAPÍTULO 4
    CAPÍTULO 5
    CAPÍTULO 6
    CAPÍTULO 7
    CAPÍTULO 8
    CAPÍTULO 9
    CAPÍTULO 10
    CAPÍTULO 11
    CAPÍTULO 12
    CAPÍTULO 13
    CAPÍTULO 14
    CAPÍTULO 15
    CAPÍTULO 16
    CAPÍTULO 17
