                        Carta de Lena
      Primero de todo, gracias a mi editor por creer en mí lo su-
ficiente como para apostar por una historia tan atrevida. Eres
el mejor.
      El mundo de la dominación y la sumisión es tan comple-
jo y tiene tantos matices como la vida. Ha sido toda una aven-
tura entenderlo y comprenderlo, y por ello tengo que agrade-
cer muchas cosas.
     Gracias a todos los que me habéis ayudado.
      Gracias a Wikipedia y a sus licencias libres de compar-
tir. Gracias a todos esos bloggers del DS que, sin ningún tipo
de vergüenza, se han abierto a todos los que desean saber algo
más sobre este estilo de vida.
      Gracias a los amos y amas que me han abierto su corazón,
y a las hermosas sumisas que he conocido y que me han deja-
do impactada con su personalidad. Escucharos a todos ha sido
precioso.
     Esta historia es un regalo para todos vosotros.
      He querido crear una historia original, llena de creativi-
dad y pasión. ¿Erotismo? Pues sí, lo hay. Pero «Amos y maz-
morras» va de mucho más que sexo. Va de la vida, las personas,
nuestras diferencias y nuestra ceguera; va de los prejuicios y
las críticas. Y de lo que tachamos de nuestra realidad solo por-
que somos demasiado ignorantes e intransigentes como para
verlo con los ojos bien abiertos.
      Quería ofrecer algo distinto porque me siento en deuda
con todos los lectores que una día creyeron en mí. Y porque los
«Amos y mazmorras» cobraron vida con tanta fuerza en mi in-
terior que necesitaba mostrároslos. Y este es el resultado.
       Os prometo una aventura que nunca antes habéis vivi-
do, y os aseguro que, si nunca habéis entendido del todo lo que
es el BDSM, estos libros os enseñarán el camino para hacerlo.
Aunque, ni siquiera es ese el objetivo. ¿El objetivo cuál es? Que
sepáis que, leyendo un libro que ya creéis saber de qué va, des-
cubráis que es un mundo nuevo y algo que nunca antes habéis
leído.
      Para mí, no hay nada más valiente que clavar las rodillas
y entregarte a aquello que amas, sin miedos y sin reservas. Con
todo.
    Por eso os dedico a todos, sin excepción, «Amos y maz-
morras».
      Tenéis las llaves. No las perdáis o el Amo del Calabozo os
castigará.
                       ¡ZAS! ¡ZAS! ¡ZAS!
    INÍCIATE
HAZ LA DOMA
  PREPÁRATE
                          Capítulo 1
     Un año atrás
     Edificio J. Edgar Hoover. Washington D.C


U    na nunca sabe cuando le va a sonar el teléfono, ¿verdad? El
     día tiene veinticuatro horas, es largo para muchos y cor-
to para otros… ¿Por qué su maldito teléfono decidió tronar co-
mo un histérico incontinente justo en aquel preciso momento?
      Estaba a punto de responder a la pregunta número quin-
ce de su trascendente entrevista psicotécnica:
      «¿Cómo actuaría si tuviera al asesino de su “hipotética”
hija frente a usted?», había preguntado el psicoanalista.
      Hasta entonces, le estaba saliendo todo muy bien. Con-
trolaba el tic de su pie, tenía las manos cruzadas sobre el vien-
tre, y escuchaba con porte sereno el interrogatorio de aquel es-
pecialista en control mental. Cleo había cuidado su aspecto; in-
formal pero a la vez serio. Tejanos ajustados, zapatos negros
de tacón no muy alto; una americana corta del mismo color y,
debajo, una camiseta blanca sin florituras y ligeramente pega-
da al pecho. Se había recogido el pelo rojo en un moño alto, es-
tético y respetable; las gafas de ver de pasta negra que, dicho
sea de paso, no necesitaba, otorgaban un toque más interesan-
te y menos aniñado a sus ojos rasgados y gatunos de color ver-
de muy claro.
      Solo había una mesa que se interponía entre su futuro
más preciado y su intrascendente realidad como policía de la
ciudad de Nueva Orleans. La habitación en la que tenía lugar
la entrevista era espartana, no tenía muebles. En el techo colga-
ba una lámpara que alumbraba directamente a sus rostros. Las
paredes eran blancas y ni siquiera había cortina en la solitaria
ventana. Cuanto menos objetos hubiera que distrajeran la aten-
ción de los interrogados, más fácil sería leer sus mentes.
    —¿Señorita Connelly? —Arqueó las cejas con expresión
contrariada.
     ¡Naziiiiiiiiiiii! ¡Naziiiiiiiiiii!, repetía el móvil.
    —Yo no tengo hija, señor —contestó con cara de «no-está-
sonando-ningún-móvil-que-llame-a-Hitler».
       Cleo se relamió los labios. Se le humedecieron las manos
y, sin querer, sus ojos se desviaron a su bolso. Tenía su iPhone
ahí, justo en la silla que había al lado del señor Stewart, pegada
a la pared. Si tan solo pudiera cogerlo y…
     —Estamos aquí para analizar sus reacciones ante escenas
de alto compromiso emocional, señorita Connelly. Póngase en
situación, por favor. La empatía es uno de los rasgos caracterís-
ticos de los agentes.
    —¿En caso de que tuviera una hija me pregunta? —carras-
peó deseando darle una piedrada al celular.
      ¡Naziiiiiiiii! ¡Naziiiiiiii! ¡Cógeselo o te dará manguerazos!,
cantaba el tono de llamada que había personalizado para su
madre, Darcy. Que conste que la quería muchísimo, pero era
una de esas mujeres a las que si no le cogías el teléfono a la pri-
mera, al cabo de unas horas se presentaban en la puerta de tu
casa con dos policías para comprobar si todo iba bien.
      Sí. Darcy era un poco hipocondríaca.
     ¡Naziiiiiiii! Cógeselo, esta mujer estornuda diciendo: ¡Aus-
chwitz!
     No bajaría la mirada. No lo haría. Aguantaría estoica las
gafas reflectantes del psicólogo que debía evaluar sus aptitu-
des psíquicas y emocionales, y haría como si no hubiera un po-
litono alertándole sobre los riesgos de no atender la llamada
de una posible ultraderechista. Esperaba que el señor Stewart
también tuviera la misma facilidad de abstracción que ella.
     El hombre, que rondaría los sesenta años, se subió con el
índice las lentes de metal.
     —¿Y bien?
     —Sinceramente, me cuesta ponerme en ese pellejo… —Le-
vantó la mano y apartó unos de los mechones de su flequillo
rojo que le rozaban el párpado izquierdo. Lo llevaba demasia-
do largo, ya se lo decía Leslie. Pero a ella le gustaba así y, si se
lo ponía todo hacia un lado, peinado estilo Kennedy, le favore-
cía mucho y dejaba de molestarle. «Céntrate, por Dios»—. Su-
pongo que una madre haría cualquier cosa por vengar la muer-
te de su hijo. Todos somos Sally Field en Ojo por ojo —Mierda.
¿De verdad había dicho eso?
      El viejo la miró ceñudo, sin comprender su contestación.
      A Cleo le entró el tic en el ojo izquierdo.
      ¡Naziiiiiiiiii! ¡Cógelo antes de que te rape el pelo!
    —Ya sabe —continuó Cleo. Por supuesto que no sabía. Ese
hombre tenía pinta de seguir viendo películas del Oeste. A lo
mejor desconocía quiénes eran Sally Field y Kiefer Sutherland.
    —No. No sé. —Entrelazó los dedos sobre la mesa, incli-
nándose hacia delante con interés—. Explíquemelo.
     —En la película, Sally Field no descansa hasta ver muerto
al asesino de su hija.
     —¿Eso quiere decir que usted se tomaría la ley por su ma-
no? ¿Que, si tuviera delante al hombre que ha arrancado el últi-
mo aliento de vida de su pequeña, usted lo mataría?
     Tragó saliva audiblemente.
    —A veces, la ley no puede comprender el dolor de una
persona al perder aquello que más quiere.
     —¿No confía en el sistema, señorita Connelly?
     —Sí, por supuesto que sí. —La cosa empezaba a ponerse
fea—. Pero los impulsos de los seres humanos no son raciona-
les cuando nos tocan aquello que debemos proteger. Puedo en-
tender la ira.
     —¿Usted lo mataría?
     Apretó los dientes y se puso en el lugar de Sally. Matarlo
o no matarlo, esa era la cuestión.
      —No estoy segura. Pero, si sin ser la madre de esa niña ya
me entran ganas de descuartizarlo; imagínese lo que le haría
si lo fuera.
     —No es la respuesta más adecuada para alguien que de-
sea trabajar para la principal rama de investigación del Depar-
tamento de Justicia de los Estados Unidos. ¿Para qué está el sis-
tema entonces?
     —En mi defensa diré que usted me está describiendo ca-
sos extremos. Y creo que cualquier persona con corazón y vís-
ceras respondería como yo. Y, si dicen lo contrario: mienten. —
Oh, qué bien. Por fin había utilizado esa frase con convicción y
sentido contextual.
     —Insinúa que todos los agentes del FBI han mentido —
sentenció con voz monótona—. Que han pasado los tests psi-
cotécnicos y las entrevistas psicológicas a base de falsedades.
¿Eso insinúa?
     —No insinúo nada, —Desvió los ojos verdes hacia la ven-
tana de aquella consulta en una de las oficinas centrales de
Washington. El sol se colaba por las persianas metálicas y
alumbraba el lado izquierdo del sobrealimentado rostro del se-
ñor Stewart—. Solo digo que, en según qué momentos, la gente
no tiene ni el temple ni la paciencia para esperar que otros ven-
guen sus derechos. A mí me encantaría romperle brazos y pier-
nas a ese mal nacido y luego lo entregaría al Estado, deseando
que lo enviasen a una cárcel solo para hombres y sin un gramo
de vaselina. Pero Sally, la madre en cuestión, lo despellejaría y
luego lo quemaría a lo bonzo.
     —¿Habla usted en serio? —estaba escandalizado.
     —¿Tiene usted familia, señor Stewart?
      —Las personas que trabajaban en el FBI no eran robots.
No se creía que alguien no hubiera contestado lo mismo que
ella. La empatía era sentir el dolor del otro; y ella se había pues-
to en el lugar de una madre desgraciada, muerta de rabia y do-
lor porque un cabrón sádico había decidido acabar con la vida
de su hijo. ¿Y todos los demás que habían pasado por esa mesa
habían contestado que avisarían a la policía para que otros se
hicieran cargo? No se lo creía.
     —Sí, señorita. Pero eso no viene al caso. ¿De verdad actua-
ría de ese modo tan…?
     —¿Impulsivo?
    —Vengativo —corrigió desaprobador—. Tiene alma de
vengadora.
     —¡No! —exclamó frustrada—. Yo…
      ¡Naziiiiiiiii! ¡La naziiiiiii está cabreada! ¡Esté móvil va a explo-
tar en tres… Dos… Uno! ¡Boom!
      El tono de llamada cesó. Cleo se podía imaginar a su ma-
dre, Darcy, dejándole un mensaje. Uno de los típicos: «¿Hola?
        ¿Cleo? ¿Cariño? ¿Estás ahí?».
     No entendía cómo podía dejar siempre ese mensaje cuan-
do de sobra sabía que estaba hablando con el contestador auto-
mático…
     —Usted tiene otra hermana trabajando en el FBI. La se-
ñorita… —El doctor Stewart inclinó la cabeza y se recolocó las
gafas para rebuscar en el informe—. Leslie. Ah, sí. Una agen-
te brillante —reconoció con orgullo. Después de enumerar to-
dos los éxitos en misión de Leslie, le preguntó—: ¿Quiere se-
guir sus pasos?
      Cleo entrecerró los ojos. Leslie era su hermana, un ejem-
plo a seguir para ella. Era tres años mayor y la adoraba. De pe-
queñas se hicieron la promesa de que siempre estarían juntas
y que limpiarían las calles de toda la carroña y la delincuencia.
Tenían vocación de superhéroes y ninguna de las dos lo podía
evitar. Era lo que sucedía cuando crecías en una familia llena
de policías: o bien rehuías las armas durante toda tu vida, o
bien te aficionabas a ese ambiente. Y ellas se habían aficiona-
do. Por supuesto que le gustaría trabajar con Leslie. ¿Qué había
de malo en querer conseguir sus mismos logros? ¿En estar con
su hermana? Pero no estaba ahí solo por eso. El FBI englobaba
aquello que más le gustaba: las investigaciones sobre las viola-
ciones de los crímenes federales. Coger a los más malos, a los
más peligrosos, a la mugre humana.
        Bueno, bien mirado, tal vez sí que tenía alma de venga-
dora.
    —La cuestión, señorita Connelly, es que si entra en el sis-
tema, es para respetarlo. —Los mechones de pelo blanco que
iban del lado izquierdo al derecho para disimular su calvicie,
se descolocaron al sellar con brío las hojas de su informe gene-
ral, dándole un aspecto de Gollum desaliñado. El hombre es-
tampó en su informe dos palabras que la hundieron en la mise-
ria y en la indignación—. No apta.
     —¡¿No apta?! —exclamó levantándose, plantando las ma-
nos sobre la mesa—. Pero… ¿Por qué? ¡¿Por ser honesta?! Ten-
go unas calificaciones inmejorables en todas las demás ramas.
Soy una atleta y hablo cuatro malditos idiomas… Tengo la me-
jor nota en Investigación Criminal y…
      ¿Y solo porque he reconocido que me encantaría dar una
lección a…?
      —Señorita Connelly —el psicólogo levantó la mano para
detener su diatriba—. La cárcel, lamentablemente, está llena de
personas que pretendían dar lecciones a otros. Usted debería
proteger y asegurarse de que ese tipo de comportamiento ven-
gativo no se repite. Para eso están la ley y los estatutos federa-
les. Hemos acabado. Ahora, si me disculpa.
    ¿Si le disculpaba? ¡No! ¡No lo disculpaba! ¡La estaba juz-
gando erróneamente!
      —Debería trabajar su irascibilidad y esas inclinaciones ho-
micidas que tiene —añadió el señor Stewart antes de cerrar la
puerta—. Y también debería cambiar el tono de llamada de su
teléfono. Sigue siendo policía en Nueva Orleans y esos mensa-
jes incitan a la violencia.
    —¡Y usted debería comprarse un maldito peluquín!
     El psicólogo dio un portazo al cerrar. Con la vista fija en
la puerta, Cleo agarró su bolso y se dejó caer en la silla.
     No podía ser. Creía que lo tenía todo controlado, pero es-
taba muy equivocada. Un zumo de naranja de cartón, un sán-
dwich y un neceser de pinturas después, dio con su iPhone tu-
neado con una funda negra que tenía una placa de sheriff es-
tampada en la parte trasera.
     Una llamada perdida. Un mensaje en el contestador.
    —Ay, mamá. —Apoyó la mano sobre la frente al tiempo
que hacía negaciones con la cabeza—. Qué oportuna —aunque
había sido su culpa, por no poner el teléfono en silencio.
      Llamó a su contestador y escuchó con una triste sonrisa
las palabras y la voz reconfortante de su madre.
    —¿Hola? ¿Cleo? ¿Cariño? ¿Estás ahí?
     —¡¿Le gritaste que se comprara un peluquín?! —Leslie
Connelly luchó sin éxito por no echarse a reír delante de su
hermanita. Cleo parecía muy disgustada, y ni siquiera el Fra-
ppuccino de café que le había traído nada más salir de su entre-
vista psicotécnica le levantó la moral.
   —No me grites tú también —repuso angustiada—. Ese
hombre ha sido odioso.
      Estaban sobre el. Divisabanel mirador del monumento
a Washington. Al lado, quedaba Abraham Lincoln, como ob-
servador de su fracaso, y más alejados yacían el Capitolio y el
Obelisco. Mini descapotable negro de Cleo. Sentadas en el ca-
pó, medio recostadas en los cristales delanteros, admirando las
vistas que había desde el parquin ubicado frente al Instituto
Smithsonian.
     Cleo dio un largo sorbo a su frappuccino y miró a su her-
mana de reojo. Era más alta, cuatro dedos al menos. Las dos te-
nían complexiones parecidas, esbeltas y marcadas, aunque, se-
guramente, de las dos, Leslie era la que atesoraba formas más
exuberantes.
      Sus rasgos faciales eran similares. Pero donde Cleo era
pelirroja caoba, Leslie era morena. Ambas de pelo liso y lar-
go. Su hermana mayor tenía los ojos grises, a diferencia de ella,
que los tenía verdes claros. Y mientras que a Cleo le salían ho-
yuelos en la barbilla cuando se reía, a Leslie se le manifestaban
en las mejillas. Pero, aunque había diferencias, estaba esa he-
rencia irlandesa que las hacía muy parecidas.
     —Esto es una mierda. Hice la formación en Quantico y lo
tenía todo en regla, con valoraciones excelentes. Me llama ma-
má, y el móvil empieza a escupir: ¡Naziiii! ¡Naziiii!
     Leslie negó con la cabeza.
    —Deberías cambiar el tono de llamada.
    —Lo sé… Yo quería trabajar aquí, contigo —gimoteó co-
mo una niña pequeña, apoyándose en el hombro de su herma-
na—. Adoro el FBI.
     —No pasa nada, C —la tranquilizó su hermana—. El pr-
óximo año puedes intentarlo de nuevo; y yo podría hablar con
mi jefe para que te recomendaran y…
     —No. Nada de recomendaciones —sorbió su café helado
de Starbucks—. No a los enchufismos —alzó su vaso brindan-
do con un amigo imaginario—. Aunque me vaya como el culo
por no aprovecharme.
     Leslie se echó a reír.
    —C, eres feliz en Nueva Orleans. La comisaría entera te
respeta muchísimo.
    —Porque soy la hija del héroe de la ciudad, L.
     —Porque tú solita tienes a raya a la mafia del Barrio Fran-
cés, hermanita. Y también —se encogió de hombros—, porque
eres una Connelly. Además, este ha sido tu primer intento. Al
final lo conseguirás.
     Al final. ¿Cuándo?
    —¿Eres feliz aquí, L?
     —¿En Washington? Sí —sonrió y se dibujaron sus marcas
en las mejillas—. Pero es duro. Este es un trabajo complicado —
su mirada se ensombreció—. Ahora mismo nos estamos prepa-
rando para una misión de alto riesgo. Y yo estoy en el caso.
     Cleo se incorporó sobre los codos y abrió la boca, impre-
sionada.
     —¿De verdad, L? —preguntó emocionada—. ¿Me puedes
decir de qué se trata?
     —Por supuesto… —contestó mirándola con cariño— que
no. Soy una agente especial.
    —¡Pero eso es muy emocionante! —exclamó con ojos soña-
dores—. Está bien, respeto tu privacidad.
     —¿Emocionante? —repitió mirando al horizonte—. Puede
ser, pero corres el peligro de cambiar, porque también es ab-
sorbente.
     Cleo resopló y observó los zapatos de tacón que reposa-
ban en el suelo. Nunca rayaría la carrocería de su Mini.
     —Absorbente es escuchar a la señora Macyntire todos los
días diciendo que su perro ha desaparecido. Ese perro es un se-
mental y está dejando preñadas a las perras de la ciudad. Le he
dicho que si lo castrara no se escaparía de la casa para tirarse a
cualquier perra que oliera en veinte kilómetros a la redonda…
     Su hermana soltó una carcajada y la abrazó con fuerza.
    —Ay, te echo tanto de menos, C.
     Cleo se extrañó al oír aquel tono lastimero en Leslie. Ella
también la añoraba.
    —Y yo a ti. Pero, ¿tú crees que deberían castrarlo o no?
    —¿A quién deberían castrar? Votaré en contra.
     La voz masculina y penetrante del compañero de Leslie
hizo que a Cleo se le erizara el vello de la nuca.
     Lion Romano. El mejor amigo de la infancia de Leslie,
porque amigo suyo no había sido nunca, claro.
       Los tres habían crecido juntos. Ambos quisieron ser poli-
cías; jugaban a polis y ladrones, a detectives privados… Y aho-
ra la doble L trabajaba junta. Y la C no entraba en el equipo.
Cleo se sintió fatal al percatarse de que solo ella se había que-
dado atrás.
      Madre mía, hacía años que no veía a Lion. Leslie le había
explicado que lo habían ascendido y que ahora estaba al cargo
de varias operaciones, entre las que destacaba la de ella, de la
cual no quería hablar. Cuando le anunció por primera vez que
él era su superior, no se lo podía creer. Se alegró por él, porque
tenían una amistad pasada. Muy pasada…
     En realidad, ¿habían sido amigos alguna vez? No. Lion la
aguantaba porque era el modo de seguir con Leslie, y Cleo era
muy consciente de ello. Para él era como la niña pesada que los
seguía a todos lados y no les dejaba tranquilos.
     Vaya… Se sonrojó al pensar que hacía lo mismo ahora:
quería llegar hasta donde ellos habían llegado.
       Pero se imaginaba en tener al arisco de Lion como jefe y
le salían ronchas en la cara.
      Cleo se dio la vuelta para mirar por encima del hombro al
individuo que peor se lo había hecho pasar cuando eran críos,
y, al hacerlo, algo en su interior parecido a una alarma de in-
cendios se activó.
     Tragó saliva. Menos mal que se había quitado las falsas
gafas de ver; ahora llevaba las gafas Carrera oscuras y no se no-
taba que tenía los ojos abiertos como platos.
      Lion era un hombre sexy hasta lo imposible, oscuro has-
ta decir basta, y estaba bueno de aquí hasta la luna. Los años lo
habían ensanchado, y aunque siempre había sido espigado pe-
ro fibrado, ahora escudaban sus huesos kilos de músculos per-
fectamente delineados. Decían que los hombres crecían hasta
los veinte. Lion era el ejemplo perfecto de que se podía estar en
permanente crecimiento.
      Tenía la cabeza con corte militar y, bajo las gafas de avia-
dor de Gucci, Cleo sabía que seguía conservando aquella mi-
rada de ojos azules oscuros que la ponía nerviosa e hiperten-
sa siempre que la atención recaía en ella, lo que había ocurri-
do muchas veces, y siempre de mal humor. Además, era una de
las personas con las pestañas más largas, rizadas y espesas que
había visto en su vida, y poseía una barbilla a lo Kirk Douglas
que despertaba su lujuria más pervertida.
     —¿Y bien? —preguntó Lion apoyando las manos en su cin-
tura, como si estuviera preparado para darle una reprimen-
da. Tenía un casco negro colgando del antebrazo y vestía ca-
misa negra, pantalones de pinzas beige y botines marrones os-
curos—. Pequeña Cleo —recalcó con retintín—, ¿lo has conse-
guido?
     Cleo se humedeció los labios.
    —¿Quién ha invitado a este? —le preguntó a Leslie seña-
lándolo con el pulgar.
    Su hermana levantó su frappuccino y sonrió, fingiendo
muy mal una disculpa.
    —Mea culpa.
     —No lo has conseguido, ¿verdad? —preguntó él, arreba-
tándole el vaso de las manos y girándolo para beber por donde
ella estaba exactamente bebiendo.
     «Toma beso indirecto», pensó Cleo.
    —¡Eh! ¡Eso es mío! ¡Cómprate uno! —reclamó bajando del
capó y poniéndose de puntillas.
     Lion arqueó las cejas y levantó el vaso por encima de su
cabeza.
    —Cógelo, hobbit.
      —¡Oh, serás…! —Salto arriba y salto abajo, intentó quitar-
le el vaso de Starbucks. Pero no hubo manera.
     —A ver, ¿por qué no te han aceptado? —preguntó Lion be-
biendo de su nuevo refresco—. ¡Lo tenías todo a tu favor! He
visto los resultados de tus exámenes y eran todos perfectos.
    —¿Has investigado mis exámenes? —preguntó irritada.
    —Mmm… ¡Qué rico está esto! —murmuró bebiendo su
café—. ¿Qué pasó?
     ¿Abriste la boca demasiado?
     Leslie puso los ojos en blanco y dijo:
     —¿Qué contestaste tú cuando te preguntaron sobre qué
harías si se te pusiera en frente al asesino de alguien muy liga-
do a ti?
     Lion sonrió incrédulo. ¿Qué habría contestado la ingenua
de Cleo?
     —Por supuesto —contestó él—, daría aviso a las autorida-
des y, en todo caso y si la situación lo permite, lo reduciría, lee-
ría sus derechos y yo mismo le procesaría.
    —¡Mientes! —le señaló Cleo con el dedo, ofendida por su
hipocresía—. ¡Te tienes que poner en la mente de esa persona y
no pensar como un agente federal! No me creo que hagas eso.
    —Le has dicho que te encargarías de ello, ¿verdad? —pre-
guntó Lion sabiendo la respuesta—. Es justamente lo que no
quieren oír. Se lo has puesto demasiado fácil.
     —Ha sido una encerrona —se excusó, apoyando el trasero
en el capó, junto a su hermana—. Además, me ha dicho que me
pusiera en la piel de la madre de la niña. Por supuesto que le he
dicho que «si fuera ella» probablemente lo mataría.
     —Ya. Pero la ley y la corrección empieza por el ciudadano,
pelirroja —emitió una carcajada—. Un agente del FBI no es el
pato justiciero.
     Cleo apretó los labios y miró hacia otro lado. Odiaba que
actuara así con ella. Siempre provocándola, siempre rectificán-
dole e incordiándola. Pasaban los años y no cambiaba. Tenía
ganas de patearle su perfecto trasero.
    —No seas tan duro con ella —lo reprendió Leslie—. Mi
hermanita es honesta y simplemente dijo lo que todos pensá-
bamos. Pero le faltó pillería y reaccionar rápido.
     Lion sonrió con más ternura y se encogió de hombros. Se
acercó a ella, ofreciéndole el frappuccino que le había robado.
     —Ya lo conseguirás el año que viene. Si quieres puedo ha-
blar con…
    —¿Qué te hace pensar que necesitaré tu ayuda, Lion? Lo
conseguiré; aunque puede que me lo piense si lograrlo es tener
a un superior tan chulo y ególatra como tú. No sé cómo mi her-
mana te soporta.
     Lion sonrió abiertamente y le mostró su perfecta y blan-
ca dentadura.
    —Touché. Me encanta que me trates mal, nena.
     Leslie carraspeó mientras los miraba entretenida.
    —No puede ser que ya estéis así.
      Llevabais años sin veros, y seguís llevándoos como el pe-
rro y el gato.
    —¡Es él! —se quejó Cleo tirando el frappuccino vacío a la
basura—. Me tengo que ir. En la comisaría solo me dieron un
día de permiso por asuntos personales y tengo que regresar
mañana.
     —Ven a cenar con nosotros —la invitó su hermana—. Es
muy pronto… Te vas muy pronto —se abrazó a ella—. No es
suficiente.
     —Lo sé, hermanita —contestó ella lanzándole una mirada
asesina a Lion—. Pero vendré a visitarte.
    —Estaré muy ocupada —aclaró Leslie sobre su hombro—.
Yo me pondré en contacto contigo, ¿de acuerdo?
    —De acuerdo —se besaron en la mejilla—, agente especial.
    —Gajes del oficio, nena —puso voz cómica y la achuchó
por última vez—. Ya te tocará.
      Lion se colocó frente a ella y bajó la cabeza, poniendo la
mejilla morena cerca de la boca de Cleo.
       —¿No me das un beso de despedida a mí?
       Cleo se puso roja como un tomate y arrugó el cejo. Si se lo
daba demostraría que no le importaba. Y si no se lo daba refle-
jaría lo mucho que le afectaba lo que él le decía. Siempre igual.
     Está bien, lo haría. ¡Qué sacrificio tan grande besar a ese
gigante adonis del sexo y la lascivia!
      Cleo le fue a dar un beso en la mejilla y, de repente, el ma-
lo de Lion giró el rostro y le plantó un beso en todos los labios.
Un beso con un poco de punta de lengua.
      Cleo dio un salto hacia atrás, apartándose de él. ¿Ese hom-
bre tenía electricidad en la boca?
    Lion se incorporó poco a poco y sonrió como solo un
hombre con un pacto con el diablo podría hacer.
       —¡Lion! —exclamó Leslie, divertida—. ¡No la molestes!
       —Tu hermana me acosa —contestó él sin darle importan-
cia.
     —Me largo —repuso Cleo, limpiándose los labios con la
manga de la americana negra. Entró en el coche como un cohe-
te y encendió el motor.
     —¡Estás muy guapa! ¡Ha sido un placer verte, Cleo! —gri-
tó Lion levantando la mano, despidiéndose de ella y rodeando
el hombro de su hermana Leslie como si representara una es-
cena feliz y hogareña de La casa de la pradera.
     Cleo dio la vuelta con el coche, levantó la mano al pasar
delante de él y le enseñó el dedo corazón.
    —Lo mismo digo, cretino —repuso entre dientes, obser-
vando cómo su hermana y su jefe se hacían más pequeños
cuanto más se alejaba.
     Lo peor de su visita a Washington no fue su monumental
cagada con el doctor Stewart.
     Lo peor fue dejar que Lion la besara. Por favor, iba a soñar
con ese beso todas las noches.
     Qué patética era.
                            Capítulo 2
        Un Año Después

—¿Porsónquéestará
              no mira en el jardín del vecino? Seguro que San-
                  montando a la Chihuahua del señor Spen-
 cer.
       Señora Macyntire, por el amor de Dios… —Cleo apoyó la
 frente sobre la mesa de su oficina de Nueva Orleans mientras
 escuchaba la perorata diaria de la anciana—. Ha crecido la po-
 blación mundial de perros callejeros gracias a su querido bull-
 dog.
        —No digas ordinarieces, jovencita.
       —No lo hago, señora —se frotó la cara con la mano libre—.
 Pero cada día me llama diciendo que Sansón no está y que ha
 desaparecido. Y cada noche Sansón regresa a su casa para que
 lo alimente y lo ponga a dormir en la cama.
     —Sí, pero un día te llamaré, y Sansón habrá desapareci-
 do de verdad. Es un perro muy mayor y le puede suceder cual-
 quier cosa.
      —Señora, créame: mientras haya perras en el mundo, San-
 són será inmortal.
        Toc toc. Llamaron a la puerta de su despacho.
      —Teniente Connelly. —El oficial Tim Buron alzó la mano
 para despedirse de su superior. Ya había acabado su turno dia-
 rio.
      Cleo puso los ojos en blanco y deletreó con los labios:
 «dispárame.
        ¡Dispárame!».
     El rostro sonrojado del rubísimo y bueno de Tim se ilumi-
nó con una sonrisa.
    —¿Es la señora Macyntire? —susurró señalando al telé-
fono.
     Cleo asintió cansada.
     Tim soltó una risita y le dijo:
    —Suerte.
      Cleo lo despidió con un gesto de su barbilla. Mantuvo la
conversación con la anciana cinco minutos más, hasta que lo-
calizó al perro a través del chip y le dijo en qué esquina estaba:
en la calle Perdido con Union.
   —Oh, ahí está la caniche de Margaret —convino la mujer
emocionada.
     —¿No me diga? —preguntó fingiendo asombro—. Pues,
¡hala! ¿Ya está más tranquila?
    —Sí, bonita, gracias. Que Dios te bendiga…
    —Y a usted, señora Macyntire. Y a Sansón.
    —Y a los Estados Uni…
    —Amén —bizqueó.
       Después de colgar el teléfono, se levantó y repasó los in-
formes de la denuncia por malos tratos que recaía sobre Ben
Fleur, y de la pequeña red de camellos adolescentes que asedia-
ban los institutos de De La Salle, Cabrini y Ben Franklin. Cleo y
el jefe de policía, Magnus, ya habían repasado las zonas de ac-
ción de los grupos. Y mañana habían previsto dar con el facili-
tador de las pastillas de éxtasis: el capo.
      Y, al final, clavó la vista con tristeza en la nota que le ha-
bía dejado Magnus en la pantalla de su ordenador: «Billy Bob
está fuera».
    —Joder… ¿Cómo puede ser, Martha? —se preguntó, sin
poder creerse que ese maltratador estuviera libre de nuevo por-
que su mujer había retirado los cargos.
     Había cosas que no podía controlar; y el miedo y la estu-
pidez de las personas, eran dos de ellas.
      Salió de su despacho y condujo con su Mini hasta su casa,
en la calle Tchoupitoulas. No podía decir ese nombre sin par-
tirse de risa y pensar que quien le puso el nombre adoraba los
«Tchoupitos».
      Nueva Orleans era una ciudad más bien tranquila. Des-
pués de haber sido parcialmente destruida por el Katrina, res-
ponsable de la muerte de más de la mitad de la población, los
ciudadanos tomaron conciencia de todo aquello que les rodea-
ba, y desde que se levantaron de la tragedia, la ciudad vivía en
una relativa y sana paz.
      Obviamente, no quería decir que fuera una ciudad de
santos, ni mucho menos. Menos mal que estaba el Barrio Fran-
cés, una zona preciosa y muy popular, repleta de casas de to-
dos los colores y ambiente muy nocturno, en la que había clu-
bes y restaurantes donde siempre sonaba de fondo el inmortal
jazz… Y en el que cada tres pasos también te encontrabas un
club de striptease o un burdel camuflado. Ella, siempre que pa-
saba por ahí, se decía:
      «Bienvenida al Barrio Francés, donde te pueden tocar lo
que quieras: el saxo o el sexo». Seguía habiendo vicio y alcohol,
los jóvenes se encargaban de alimentar las peleas de barrios y
cometer algún que otro robo ocasional… Pero no. Nueva Or-
leans no era el Bronx.
      Sí, no le faltaba el trabajo. No obstante, echaba de menos
esas emociones fuertes que soñaba experimentar desde peque-
ña. Las mismas que te recordaban que estabas viva. Y perse-
guir a Sansón o vigilar a un grupo de chavales en fase de expe-
rimentación no era nada arriesgado, ni nada por lo que pudie-
ran darle una medalla al honor.
    A Leslie sí que se la darían en algún momento; y Cleo se
emocionaba solo de pensarlo.
      Seis meses atrás la habían ascendido, eso sí. Magnus, el
actual capitán de policía, la promovió de sargento a teniente.
¿Por qué? Porque había detenido a Billy Bob a punto de matar a
su mujer, Martha, a golpes.
      Sus padres estaban tan orgullosos de ella que no cabían
en sí de la emoción.
      Pero a Cleo le costaba fingir que se sentía bien y feliz. Pa-
ra que la entendáis: adoraba su pueblo, su ciudad. Pero ansiaba
estar en Washington, donde se gestaban la mayor parte de las
decisiones estatales. Tal vez pecara de ambiciosa, pero esa era
su naturaleza de superhéroe. Y hacerle la maniobra de Heimli-
ch al viejo Luke porque por enésima vez se había tragado la bo-
quilla de su pipa de madera no era nada por lo que poder tirar
cohetes. Sí. Había salvado una vida. Pero… ¿no había algo más?
      ¡Pues sí! Por eso, en una semana, realizaría de nuevo las
oposiciones para entrar en el FBI. Lo haría todo de maravilla y
no se dejaría embaucar por el maldito Stewart. No. Esta vez di-
ría aquello que el viejo Gollum anhelaba oír.
     Tchoupitoulas Street
       Su casa era una preciosa chocita de cuatro habitaciones
con jardín trasero y porche delantero. Las casas en Nueva Or-
leans son las típicas casitas que veis en las películas: de made-
rita, grandes, amplias, y de muchos colores; complejos residen-
ciales donde casi todo el mundo se conoce. Cleo regentaba una
de esas viviendas. La llamaban híbrida, de madera y ladrillo, y
estaba barnizada de colores blancos y azules, con macetas de
madera llenas de flores de muchas tonalidades. El suelo inte-
rior era de parqué claro, y las paredes estaban pintadas de co-
lores neutrales.
      Cleo vivía sola, acompañada de un pequeño camaleón al
que llamaba Ringo, como el de la película. Lo dejaba salir del
terrario y lo soltaba por el porche, entre las plantas y las cañas
de bambú. Así decía que el pobre animal hacía algo de ejercicio.
      El porche estaba decorado por un conjunto de butacas y
sillones de mimbre de color marrón oscuro, con cojines blan-
cos y rojos.
       En el jardín tenía un pequeño jacuzzi bitermal. Cuando
quería, y sus necesidades lo solicitaban, era de agua fría o ca-
liente, y lo utilizaba tanto para el verano como para el invierno.
A Cleo le encantaba tomarse los mojitos nocturnos entre burbu-
jas, la música de Enya y el sonido de los grillos durante algunos
de esos pocos sábados noche en los que libraba.
      Magnus, su guapísimo capitán de policía, siempre insis-
tía en autoinvitarse cuando ella tenía fiesta. Y cuando decía
guapísimo, se refería a un mulato altísimo de ojos turquesa y
espaldas de acero.
     Pero Cleo consideraría un gravísimo error mantener más
que una estricta relación profesional con su jefe. Por ese moti-
vo, y muy educadamente, siempre lo rechazaba. Aun así, si ha-
bía una palabra que definía a Magnus, esa era la perseveran-
cia; por tanto, el hombre no dejaba de intentarlo una y otra vez.
      ¿Qué veía en ella? Solo él lo sabría. Subió a su habitación
y se quitó la ropa de calle para colocarse su pantalón corto, su
top y los guantes Adidas rosas y negros de boxeo. Recogió su
pelo en una cola alta y roja. Después de su jornada laboral le
gustaba desahogarse con el saco de pie Lonsdale que tenía en
el jardín.
      Un puñetazo arriba, dos seguidos al centro…, ¡patada! Y
volvía a repetir.
      Ejecutaba sus movimientos al ritmo de Give me something
for the pain de Bon Jovi, cuando la música de sus cascos cesó y
dio paso a la llamada de su madre, Darcy.
     —Mamá.
     —Hola, cielo. ¿Cómo estás?
    —Igual que este mediodía cuando me has preguntado qué
comía —dio un salto y pateó el saco con la pierna derecha.
     —Cariño…, ¿sabes algo de Leslie? —preguntó con voz
temblorosa—. Nunca había estado tantos días sin decirnos na-
da. Ella siempre nos habla, de un modo o de otro, y tu padre y
yo estamos preocupados.
      Cleo se detuvo y se quedó con la vista fija en el saco ro-
jo. Hacía tres días que su hermana no se ponía en contacto con
ella para nada. Tenía su teléfono desconectado y no lo podían
rastrear. No había modo de localizarla, y la verdad era que
Cleo estaba tan preocupada por ella que no quería pensar de-
masiado.
     Leslie aparecería. Llamaría. Como siempre acababa ha-
ciendo.
      Sin embargo, entre hermanas había una especie de cone-
xión especial. Ellas siempre la habían tenido. Y a Cleo se le ha-
cía un agujero en el estómago cuando esa intuición negativa so-
bre la salud y el bienestar de su hermana sacudía todas sus si-
napsis. No quería pensar en negativo, pero Leslie ni siquiera le
había mandado un mail con la cuenta falsa que se había creado.
   —No, mamá. No sé nada. Pero no te preocupes. Leslie es
muy lista y siempre sale de todos los líos en los que se mete.
     —Tu hermana es una agente infiltrada del FBI, Cleo. Sus
líos no son líos cualesquiera —contestó más dura de lo que ha-
bía pretendido sonar.
    —¿Y los míos sí?
     —Oh, señor, Cleo… Sabes que no es eso lo que he queri-
do decir —se disculpó su madre—. No podría estar más orgu-
llosa de las dos.
     Cleo exhaló el aire y se apretó el puente de la nariz.
     —Lo sé, mamá. Yo también estoy nerviosa por esta ausen-
cia demasiado larga de la tonta de Leslie. Pero seguro que no le
sucede nada. Ya sabes como son las misiones encubiertas.
      —No, cariño, no tengo ni pajolera idea. Empiezas a hablar-
me como papá. Él se cree que soy una eminencia en rangos po-
liciales y estatales, pero soy una humilde ignorante. Sé que tú
y Les os ponéis en peligro porque habéis sacado el mismo ce-
rebro que vuestro padre y su misma inconsciencia. Pero no me
hables de misiones encubiertas porque visualizo a Les vestida
de camuflaje y no me sienta nada bien.
      No. L no estaría así. Pero, dado que desconocía la natura-
leza de la misión en la que estaba involucrada, no sabía qué ti-
po de vestimenta llevaba.
     Cleo sonrió y se quitó los guantes.
    —Mira, mamá. En cuanto sepa algo de ella te aviso, ¿vale?
   —Vale, cielo. ¿Ya te has ligado al grandullón moreno con
nombre de helado?
     Subió los escalones del jardín y se metió dentro del salón.
   —Mi jefe se llama Magnus, mamá. El helado se llama
Magnum.
    —Sí, Tom Selleck, qué guapo era…
     ¡Oh, por Dios, Bill!
     —¿Qué ha sido ese ruido? —preguntó ascendiendo la es-
calera de dos en dos escalones. Entró en su habitación para en-
cender el agua de la ducha.
    —Me he olvidado de cerrar la puerta del horno…
    —¿La misma que papá te repite una y otra vez que cierres
cuando la has acabado de usar?
    —¡Me cago en todo lo que…! —se oía decir a su padre de
fondo—. ¡Mi espalda!
     —Sí, creo que sí —contestó Darcy con voz contrita—. Te
dejo, cielo. Llámame en cuanto sepas algo.
    —Sí, mamá.
    —Te quiero.
    —Te quiero.
     Se desnudó y se metió bajo la alcachofa de la ducha, que
destilaba chorros constantes de agua caliente. Mmm… Su
champú olía a fresa y era tan cursi que le encantaba. ¿Dónde se
había visto que una teniente disfrutara de esas chucherías de
mujeres? ¿Dónde? En la ducha de Cleo.
     Rauda y veloz, se medio secó el pelo y cubrió su cuer-
po con su pantalón azul corto y la camiseta que utilizaba pa-
ra dormir en la que rezaba: «El cuerpo de la policía está así de
bueno».
      Con una ensalada y un par de pechugas a la plancha, se
sentó sobre su viejo sofá con chaise longue y puso una de sus pe-
lículas favoritas: pero apenas la miraba porque no dejaba de re-
visar su teléfono.
     Tres días eran demasiado para Leslie.
     ¿En qué estaría metida? ¿Por qué no se ponía en contac-
to con ella?
      Si tuviera el teléfono de Lion a lo mejor podría hablar con
él y preguntarle, aunque oír su voz la llevara a momentos de
frappuccinos y besos robados.
     —No vayas por ahí, amigo —le dijo a su cerebro. No tenía
pilas para su pequeño Don Consuelo. Y si no había pilas, no ha-
bía pensamientos calenturientos.
     Lion Romano… «Basta. Basta. No vayas hacia la luz, Cleo».
       Dio un sorbo a su té de melocotón helado y con el portá-
til sobre las piernas revisó el correo.
     Ni rastro de su hermana.
      Estaba tentadísima de llamar a su amiga Margaret, la ha-
cker que trabajaba para la policía de New Orleans, y pedirle que
localizara la última IP desde la que Leslie se conectó y le envió
el último mail.
      De: L
     Para: C
     Loquita, estoy bien.
     No tengo mucho tiempo para escribir, pero me alegra co-
municarte que estamos a punto de cerrar el caso. Ya te contaré.
Un beso muy fuerte, nenita.
     L
      Eso querría decir que, fuera el caso que fuese, ya lo tenía
casi resuelto, ¿no? Lo cierto era que actuar como un infiltrado
del FBI acarreaba muchos riesgos y, también, sembraba insegu-
ridades en las personas más cercanas a tu círculo.
     Miró a Ringo. Hacía media hora que el camaleón intenta-
ba camuflarse con el cojín verde en el que estaba jugando.
     ¿Ringo sufriría por ella cuando entrara en el cuerpo?
     Al ver que empezaba a darle la paranoia al imaginarse a
L en situaciones delicadas, cogió a Ringo entre sus manos y lo
alzó hasta la altura de sus ojos.
     —Eh, Ringo —susurró acariciándole la cola—. Ringo, mí-
rame… Mírame —por una extraña razón que no se atrevía a
analizar, Cleo se creía capaz de hacer que un camaleón, que
movía sus ojos de forma independiente, es decir el izquierdo
hacia Canadá y el derecho hacia México, sincronizara sus pupi-
las y las dirigiese hacia ella a la vez—. Al frente, Ringo, al fren-
te… —chasqueó los dedos de la mano libre delante de la cómi-
ca carita del reptil —. ¿No puedes? Ay, qué mono…
     El sonido del timbre de la puerta hizo que se tensara.
        Eran las diez y media de la noche y no tenía visitas a esa
hora.
     Con el ceño fruncido y Ringo en mano, puso la película
de Willow en pausa y se levantó para abrir la puerta.
      Tras la mosquitera que cubría el marco de la entrada se
reflejaba la sólida figura de un hombre alto y delgado, pulcra-
mente trajeado.
      Cleo activó la pantalla ofimática que identificaba a sus vi-
sitantes. El monitor mostraba a un hombre calvo de ojos azules
que miraba directamente a la pequeña cámara que había a ma-
no izquierda del timbre.
        No lo conocía. No sabía quién era ese individuo.
     —¿Señorita Connelly? —preguntó mirando fijamente por
el visor informático.
      Cleo abrió la puerta y dejó a Ringo sobre el ficus de la en-
trada.
      —Buenas noches, señorita Connelly —se llevó la mano al
trasero y levantó su placa de identificación—. FBI. ¿Puedo en-
trar?
      Elias Montgomery: subdirector del FBI. Malas noticias.
Cuando el FBI llamaba a tu puerta solo podía significar dos co-
sas. O que te creían indirectamente involucrado en un delito fe-
deral, o bien que podías aportar pistas para solventar uno. O
eso, o su madre, Darcy, había sido acusada por su padre, Char-
les, por intento de homicidio.
     Pero Cleo entendió que el subdirector del FBI no estaba
ahí por ese motivo.
        Tres días era demasiado tiempo para Leslie. Y ese hombre
estaba ahí por algo relacionado con su hermana. Su intuición
innata así se lo decía.
    Los ojos se le llenaron de lágrimas y tragó compulsiva-
mente.
    —Es Leslie, ¿verdad?
    —¿Me deja entrar, por favor? Este no es sitio para hablar —
contestó el agente con educación.
    —Claro. Disculpe.
     El subdirector Elias se detuvo en la entrada.
     —Después de usted, señorita Connelly. Necesito hablarle
largo y tendido sobre algo, y es estrictamente confidencial.
      Cleo asintió firmemente. La barbilla le temblaba y los la-
bios le hacían pucheros.
     «Por favor, por favor… Que no me dé malas noticias».
    —Tome asiento. —Llegaron al salón y le señaló el sofá—.
¿Desea tomar algo?
     —No, estoy bien gracias —contestó sentándose en la bu-
taca solitaria—. Siento haberla importunado. Estaba cenando,
¿verdad?
     —Oh, no se preocupe —retiró la mesa auxiliar y la dejó
en la cocina—. Ya no tengo hambre. —Su pantalla plana Sony
tenía congelada la imagen de Willow lanzando una bellota al
cielo. Entornó los ojos y apagó la televisión con el mando a dis-
tancia. Nerviosa como jamás había estado, se sentó en el sofá,
al lado del señor Elias—. ¿Cuál es el motivo de su visita? Y de-
be de ser algo importante para que venga un alto cargo del FBI
a mi casa.
     ¿Mi hermana está bien?
      Él entrelazó las manos y apoyó los codos en sus rodillas.
     —¿Le dijo su hermana Leslie en qué estaba trabajando?
    —¿Además de que era agente especial? No. ¿Sigue viva,
verdad? —preguntó impaciente.
    —No lo sabemos. Creemos que sí, pero… No podemos
asegurarlo a ciencia cierta.
     Cleo se mordió el labio inferior y cerró los ojos. ¿Así que
eso se sentía cuando te daban noticias de ese tipo? Por Dios,
quería morirse. Llorar y morirse.
     —¿Qué se sabe? ¿Qué ha pasado?
     ¿Cómo… Cómo ha desaparecido?
     —Señorita Connelly, antes de que yo le explique nada, dé-
jeme advertirle de que, si en algún momento sale de su boca
algo de lo que hayamos hablado aquí, será considerado como
un delito y una traición al Gobierno de los Estados Unidos de
América. ¿Entendido?
    Cleo no pudo valorar si lo que más la enfureció de ese co-
mentario era su tono o lo que daba a entender con sus palabras.
      —Soy policía de Nueva Orleans, señor. Trabajo para mi
país, para su bienestar. Creo que su advertencia está de más —
le dijo desafiante.
     Algo parecido a una sonrisa cruzó los ojos azules de Elias.
    —Me habían dicho que tenía un problema en controlar su
lengua. Excelentes notas en la preparación cadete de Quantico
—chasqueó con la boca—, pero un desastre en la entrevista per-
sonal. No obstante, no creo que sea un caso perdido.
       —¿Así que han hablado de mí?
     —Sí, por supuesto. Leslie es un diamante como agente es-
pecial, y tienen los mismos genes, así que esperábamos que us-
ted nos diera los mismos excelentes resultados… Ella es muy
disciplinada y usted es más… impulsiva. Pero nada que no se
pueda limar, ¿no cree?
     ¿Así que habían hablado de ella? Eso ya no importaba.
Leslie sí.
     —Soy una tumba, señor. Sé dónde y para quién trabajo. Y
L es una excelente profesional. Espero ser como ella algún día.
       —Me alegra saberlo.
      —Y ahora, por favor, ¿puede explicarme el motivo de su
visita?
     —¿Sabe? He cambiado de idea. ¿Me puede ofrecer un ca-
fé con hielo?
      El subdirector le daba vueltas a su café solo y después lo
vertió todo en el vaso con cubitos de hielo.
     —Leslie trabajaba como agente especial infiltrada en un
caso de trata de blancas.
       Cleo abrió los ojos, y las palmas de las manos se le enfria-
ron.
    —Después del narcotráfico, la trata de personas es el deli-
to más redituable. ¿Lo sabía?
    —Sí, señor. —Estaba al tanto de los índices de delitos fe-
derales. La mayoría de las veces, la trata de blancas se relacio-
naba con la esclavitud, el abuso sexual y los trabajos forzosos.
Por Dios, tenía ganas de vomitar, y un manojo de nervios muy
inestable le oprimía la boca del estómago.
      —Todas las naciones sufren de tráfico de humanos y, co-
mo con todos los delitos, intentamos erradicarlo, pero no es fá-
cil. Hace quince meses se encontró el cadáver de Irina Lewska.
Una mujer rusa de veinte años hallada muerta por sobredosis
en el desierto de las Vegas, cerca de la interestatal 215. Irina lle-
vaba un collar de perro en la garganta con un medallón en el
que rezaba «pertenece a los hombres lagarto».
     —¿Un collar?
     —Sí. Un collar de sumisa. ¿Cuánto sabe de DS, Cleo?
     —¿Perdón? ¿DS? Mmm… Que es el apellido de Nintendo.
     Elias entrecerró los ojos y frunció los labios. El silencio se
tornó espeso y pesado entre ellos.
     —Dominación y sumisión.
     —Ah, BDSM —contestó como si esas siglas no le dieran un
terrible respeto—.
     ¿Bondage y sadomasoquismo?
      —Bueno, ahora lo llaman solo DS, porque quieren acercar-
lo un poco a el populismo. Como le decía, Irina llevaba un co-
llar de sumisa y al parecer tenía a un amo o, en este caso, varios
amos. Hasta ahí, todo indicaba que podía ser un crimen pasio-
nal sexual y que se les fue la mano con las drogas ¿verdad?
     —Sí, continúe.
    —Desde Las Vegas se pusieron en contacto con Washin-
gton, y desde entonces llevamos el caso nosotros. Investigando,
nos dimos cuenta de que Irina había desaparecido de su país
dos meses atrás —tomó un sorbo de café helado—. Era practi-
cante principiante en el mundo DS. En sus extractos bancarios
descubrimos compras por Internet a varias tiendas de fetiches
y sumisión, por tanto, la mujer sabía lo que se hacía.
    —¿Y cómo fue a parar a Las Vegas?
     —Irina había comprado dos billetes con destino a Miami,
en respuesta, posiblemente, a una invitación.
    —¿Qué tipo de invitación?
    —Un encuentro de DS.
     Cleo se removió en el sofá. Aquello era incómodo.
    —Un encuentro de sado, de acuerdo.
     ¿Cómo sabían que su visita a Miami respondía a ese tipo
de invitación?
    —Por lo que averiguamos luego gracias a Leslie y a Clint,
que después le explicaré.
     —Dios… —Apoyó los codos en las rodillas y se cubrió el
rostro con las manos.
     —Una vez la joven llegó a Miami, se perdió su pista total-
mente. Ninguna actividad bancaria, ninguna conexión a inter-
net, ninguna llamada telefónica… Cero.
    —Hasta que la encontraron muerta, con el collar que la
identificaba como propiedad de los hombres lagarto.
     —Sí. El cuerpo de Irina no nos decía mucho más. No ha-
bía rastro de semen ni de agresión física, excepto un exceso de
un tipo de droga que se halló en su cuerpo, conocida como po-
pper, mezclada con cocaína.
     Cleo sabía lo que era el popper. Era una droga afrodisíaca
que se servía en forma de inhalador, y de la que si se abusaba,
podía causar graves daños cerebrales, incluso la muerte.
     —Irina murió por una sobredosis y por una reacción as-
mática al inhalador; pero su hallazgo propició que entráramos
en uno de los casos de trata de blancas más importantes y me-
jor camuflados de los últimos tiempos. Después de Irina, vinie-
ron Katia, Roxana, y Marru… Las tres en un espacio de dife-
rencia de tres semanas.
    —¿También cerca de Las Vegas?
     —No. Esta vez en Phoenix, Arizona; en Albuquerque,
Nuevo México y en Sacramento, en California. Las relaciona-
mos con el mismo caso sobre todo porque también murieron
por sobredosis.
    —También por popper.
     —Sí. Todas tenían la misma droga en su sangre. Se había
denunciado la desaparición de una de ellas, Marru, dos me-
ses atrás en Noruega. Estudiamos sus movimientos bancarios
y descubrimos similitudes con Irina: le encantaba lo fetish y las
fustas; y lo último de lo que el sistema tiene constancia es de
que vino a Albuquerque para algo, y ahí se perdió su rastro. La
hallaron muerta en la frontera entre Nuevo México y Juárez.
Las otras dos víctimas, Katia y Roxana, no presentaban ningu-
na denuncia por desaparición y eran originarias de Phoenix y
Sacramento, respectivamente. Ambas adoraban el sado, y una
de ellas tenía un tatuaje que rezaba: «Los monos cuidarán de
Dorothy».
      Cleo sacudió la cabeza. No podía hilar casi nada. Ni una
sola vez había nombrado a Leslie todavía.
     —¿Dor othy? ¿El Mago de Oz? —preguntó confusa—. No
logro entender…
     —Hasta entonces, nosotros teníamos un rompecabezas
del que solo teníamos a cuatro chicas muertas: dos pelirrojas y
dos morenas, de rostro pálido y ojos claros, esbeltas —enume-
ró—. Tenían en común sus inclinaciones por el sado y la domi-
nación. Dos de ellas estaban declaradas desaparecidas en sus
respectivos países. Y las cuatro habían muerto por una varian-
te de popper con cocaína. Lo único que teníamos claro era que
el escenario en el que debíamos trabajar era el DS.
     —Mi hermana cuadraba en el perfil —entendió con voz
monótona y la mirada perdida—. Morena, piel clara y ojos cla-
ros. Esbelta.
    —Sí. Decidimos trabajar con ella por muchas razones. La
agente Connelly se internó en el mundo del DS como practi-
cante: se infiltró.
    ¿Su hermana? No… ¿Leslie había hecho eso? ¿En eso esta-
ba metida? Dios… Se le puso la piel de gallina.
     —El collar de sumisa de Irina y el mensaje tatuado de Ro-
xana les llevó a buscar por todos lados el significado de los
hombres lagarto y la relación que podían tener con Dorothy y
los monos. La agente Leslie y el agente Clint hicieron un trabajo
de investigación sublime. Internarse en el DS, conocer su mun-
do y hacerse pasar por practicantes les llevó a un juego de rol
muy popular en el ambiente: Dragones y Mazmorras DS.
      «Dragones y mazmorras, un mundo infernal, se oculta
entre las sombras las fuerzas del Mal», canturreó Cleo mental-
mente. Increíble: había un juego de rol inspirado en Dragones y
Mazmorras, que, a su vez, era el primer juego de rol de la histo-
ria. Y todo mezclado con un ambiente BDSM.
     —El medallón de Irina hablaba de los hombres lagarto y el
tatuaje de Roxana insinuaba que los monos cuidarían de Doro-
thy. En el juego de rol de Dragones y Mazmorras, en el real, exis-
ten los hombres lagarto: son seres oscuros que esclavizan a los
débiles. Y también existen los monos voladores. Los adictos al
rol afirman que estos personajes los incluyeron en honor al Ma-
go de Oz de Judy Garland. Todo apuntaba al rol de Dragones y
Mazmorras DS, cuyas iniciales D&M son conocidas en el am-
biente como Domines y Mistresses: amos y amas. Pero, como ha-
brás podido deducir, no es solo un juego de rol. Hay una orga-
nización que está utilizando este juego BDSM como tapadera
para traficar con mujeres y hombres. Buscan esclavas y escla-
vos sexuales con un determinado perfil. Piel clara, ojos claros
y pelo largo y liso.
     —Demonios… ¿Dónde está Leslie? —preguntó frotándose
las manos, levantándose con brío—. ¿Sigue viva?
     —Esto es todo lo que Leslie nos ha filtrado. En una sema-
na se celebran los juegos de Dragones y Mazmorras DS; una cita
del ambiente que se realiza cada quince meses. Esta vez son so-
lo cuatro días de juegos eróticos, dominación y sumisión. Una
especie de torneo, como unas olimpiadas, en el que al pare-
cer es la única ocasión en la que se muestran los tres cabeci-
llas más poderosos del rol, conocidos como los Villanos. Algu-
nos miembros del rol que intimaron con Clint y Leslie afirman
que el colofón final viene cuando presentan a un grupo de es-
clavas y esclavos neófitos y se los dan como carnaza a los Villa-
nos. Primero juegan con ellos públicamente, pero luego se los
llevan y nadie sabe qué es lo que hacen con ellos…
     —¿Piensan que se trata de gente que no ha consentido?
     —La última vez que se realizaron esos juegos se hizo una
ruta por el sur de Estados Unidos. Una ruta que pasó por Nue-
vo México, Las Vegas, California y Arizona.
     —Coincide con los puntos donde aparecieron los cuerpos
de las víctimas.
     —Y, al menos, dos de esas mujeres estaban desaparecidas.
Leslie lleva tres días fuera de cobertura. Ella y Clint estaban a
un paso de descubrir a los miembros que forman la estructura
piramidal de esa organización. Dragones y Mazmorras DS mue-
ve muchísimo dinero, y para elaborar los escenarios donde es-
cenifican los juegos se necesita una gran infraestructura eco-
nómica. Hay gente importante detrás. Nuestros agentes esta-
ban a punto de dar con ellos; esperaban el torneo con ansiedad.
Los juegos iban a ser el colofón al año de investigación. Los Vi-
llanos son invisibles, aunque todo el mundo habla de ellos. Pe-
ro en este año no han llegado a averiguar nada sobre su identi-
dad y su paradero. El BDSM que se practica fuera del rol es ex-
tremadamente limpio y sano —dijo contrariado—. No han ha-
llado rastro de popper, ni esclavitud forzada, ni nada mínima-
mente denunciable. La gente que han conocido en el sado está
al margen de los homicidios que conocemos, y practica de ma-
nera consentida. Pero en el torneo se reúnen los miembros más
selectos y ahí es donde ocurre todo. Los Villanos y aquellos a
los que sirven, son los que mueven el tráfico de personas y faci-
litan el popper. Son a ellos a los que debemos capturar. Sin em-
bargo —su rostro se endureció y los ojos azules se opacaron—,
perdimos al agente Clint, señorita Connelly. Él era la pareja de
su hermana. Lo hallaron muerto a las afueras de unos de los
clubes de DS de Nueva York. Leslie iba con él, pero no hemos
vuelto a contactar con ella. Está… desaparecida.
    —¿Cómo murió el agente?
     —Le asfixiaron. No tenía señales de agresión física en el
cuerpo, pero la necropsia reflejaba la presencia de sangre deso-
xigenada en los tejidos, protrusión de los globos oculares, mor-
discos en la lengua y edemas en el pulmón.
     Horrible. Una muerte horrible y muy violenta.
   —Lo siento mucho por Clint, de verdad… Pero, mi herma-
na… —lamentó con voz temblorosa—, ¿usted cree que está…?
     —Clint nos dijo que la agente Leslie llamaba mucho la
atención a la Reina de las arañas: la líder de las dóminas del
juego rol. De hecho, gracias a ella, tenían la invitación perso-
nal para el torneo de Dragones y Mazmorras DS. Ellos creían que
la reina jugaba el papel de informador de los Villanos, que les
decía si había bocados suculentos entre los nuevos miembros
del rol. Confío en que su hermana siga viva, pero ahora mismo
desconocemos en manos de quién está.
    —¿Y si ha huido? ¿Y si ha escapado?
     La miró con abatimiento y sonrió comprensivo.
    —La agente está capacitada para contactar con nosotros en
cualquier situación. Incluso con usted.
     Claro. Y no lo había hecho.
    —¿Cómo sabía que Leslie iba con Clint?
      —Porque nuestro infiltrado al cargo nos lo dijo. El foro
rol tiene una vida muy rica y estructurada y, aunque está to-
do controlado por los Villanos, encontraron el modo de comu-
nicarse y dejarse mensajes cifrados a través de los avisos priva-
dos del foro.
     ¿Había otro agente más? ¿Quién era?
    —Entiendo… ¿Ha venido para decirme solo que Leslie ha
desaparecido? —retiró el vaso vacío de café—: ¿Le apetece otro?
    —No, gracias. Y no, no he venido solo para anunciarle la
desaparición de su hermana.
    —¿Entonces? Dígamelo de una vez. El subdirector Elias
exhaló.
     —Necesitamos otro cepo —Cleo se detuvo de espaldas a
él—. Y usted y Leslie se parecen mucho. La agente Connelly no
deja indiferente a nadie, y Clint se encontraba en serias dificul-
tades para alejarla de los otros amos. Usted tiene su misma es-
tructura facial, se parecen mucho, aunque son inquietantemen-
te distintas y, definitivamente, cuadra con el tipo de perfil que,
al parecer, les… atrae, a los Villanos o a quienes sea que haya
detrás de ellos. Si la infiltramos con nuestro tercer agente y la
Reina la ve, es posible que la atraiga del mismo modo que hizo
su hermana; y, si es así, tanto su amo como usted podrían ser
presentados ante la cúpula.
      Cleo seguía inmóvil con las manos ocupadas por los va-
sos. ¿Amo? ¿Iba a tener un amo?
      —Necesitamos su colaboración. Queremos encontrar a la
agente Connelly y seguir adelante con este año de dura y sa-
crificada investigación que hemos realizado. Estamos a un pa-
so de revelarlo todo. No queremos que la muerte de Clint sea
en vano y…
      —¿Quieren que me infiltre como agente especial? —Lo ha-
ría. Lo haría por su hermana y, además, a ciegas. Pero si el FBI
reclamaba su ayuda, esta sería su oportunidad para reclamar
también algo a cambio.
     —Tenemos poco tiempo para reaccionar. Hemos perdido a
dos agentes y no se me ocurre nadie mejor que usted para asu-
mir este cargo.
    —¿En serio? —Se dio la vuelta y dejó los dos vasos de nue-
vo sobre la mesa—. Tiene miles de agentes mejor preparadas
que yo, que soy una policía con instintos homicidas de Nue-
va Orleans, ¿recuerda? Ya habrá leído mi historial y el señor
Stewart le habrá alertado sobre mis politonos.
      —Me han recomendado que fuera usted, señorita Conne-
lly. No le voy a engañar: no es una misión fácil. Tiene que me-
terse mucho en el papel, y sé que no debe de ser agradable ex-
ponerse de ese modo ante nadie. Pero, si es usted tan obstina-
da y profesional como él dice que es, estoy convencido de que
puede funcionar.
    —¿Quién me ha recomendado? —preguntó curiosa.
     —Es confidencial. Nosotros nos fijamos en usted y él de-
cidió ser su pareja en esto. Escuche: usted y su hermana Leslie
se parecen mucho. Y además es policía, ya trabaja para la ley.
Queda una semana para los juegos de D&M. Entiendo que es-
to es muy inesperado, así que le daré esta noche para que se lo
piense… Pero, si al final acepta, su instrucción empezará inme-
diatamente.
    —¿De qué tipo de instrucción está hablando?
      —Le explicaremos cómo funciona el rol y tendrá todos los
archivos del caso. Y le enseñarán a ejercitar su papel y a enten-
der el mundo de la dominación y la sumisión. Tendrá que sen-
tirla en carne propia, señorita Connelly. ¿Comprende lo que le
digo?
       Cleo sabía que se estaba metiendo en camisa de once va-
ras. Ni siquiera confiaba en que fuera capaz de relajarse ante
un hombre con un látigo, un hombre que, seguramente, no iba
a conocer de nada. Pero también tenía consciencia de lo que su-
ponía ejercer su trabajo. Agente especial, agente doble… La ac-
ción que ella anhelaba estaba ahí, los sacrificios debían asumir-
se y, sobre todo, su hermana la necesitaba. Aquella era la única
razón por la que aceptaba.
    —No tengo que pensar nada. Acepto, por supuesto —le-
vantó la barbilla.
    —Leslie tuvo tres meses de preparación para asumir su
papel como sumisa —explicó Elias.
    —¡¿Tres meses?! —Imaginarse a L entrenando sin ropa con
un potro no era una imagen agradable—. ¿Y yo solo voy a tener
una semana? Esto no va a funcionar —negó con la cabeza—. Es
demasiado precipitado…
     —Lo sé. Pero no hay tiempo. Clint y ella se entrenaron jun-
tos para estar plenamente sincronizados como pareja. No po-
demos despertar sospechas y se tienen que fusionar con el am-
biente. Usted lo hará estos días con su compañero, que todavía
sigue en misión; de hecho es el agente especial al mando. En-
trarán juntos, como amo y sumisa. Él necesitará a alguien que
no levante suspicacias.
       ¿Puede asumir ese papel o es demasiado?
       Cleo arqueó una ceja y lo miró como si fuera una cucara-
cha.
    —Acepto por mi hermana, subdirector Elias. Pienso en-
contrarla.
       —Bien —sonrió más relajado.
    —Pero si me infiltro, les ayudo y saco a mi hermana del
agujero en el que esté metida, ustedes me aceptarán en el FBI.
       Elias aceptó sin dudarlo. Cleo era su única esperanza, y
si el agente especial Romano se había ofrecido a instruirla y a
entrar en el torneo con ella, era por una razón: la chica ayuda-
ría en la misión y se adaptaría bien. Además, Lion no se había
equivocado. Había asegurado que Cleo no perdería la oportu-
nidad de exigir su lugar en el FBI, y así había sido. Al parecer,
conocía a esa impetuosa joven muy bien. Pero no le extrañaba
nada. Lion estaba especializado en perfiles.
     Abrió su carpeta negra y extrajo las hojas de su precontra-
to con la seguridad Estatal.
     —Aquí tiene su contrato como agente especial de la Ofi-
cina Federal de Investigación. De ahora en adelante, trabajará
para nosotros. Él nos dijo que pediría justamente esta gratifi-
cación.
      Caray, qué eficacia… Cleo se había imaginado ese mo-
mento de mil formas distintas, y en ellas siempre estaba cele-
brándolo con su hermana. Pero Leslie se hallaba en paradero
desconocido, sola, y puede que herida y vulnerable… Y ella ha-
bía sido precontratada por el FBI para encontrarla. No había ni
una pizca de felicidad en su alma.
    —Firme aquí.
      Cleo, aturdida, firmó donde señalaba el índice del subdi-
rector.
      —Si todo se desarrolla con éxito, cuando regresen, oficia-
lizaremos su entrada en el cuerpo. Mientras tanto, en unas ho-
ras, nuestro agente al mando se pondrá en contacto con usted y
le informará sobre cómo van a desarrollar esta misión. —Tomó
su carpeta y se levantó del sofá. Con gesto automático le ofre-
ció la mano—. Ha sido un placer.
    —Ya… Gracias —aceptó su mano. Retiró el flequillo rojo
de sus ojos verdes y se abrazó por la cintura mientras acompa-
ñaba al subdirector a la puerta. Se había quedado destempla-
da—. ¿Señor Montgomery?
    —Dígame —preguntó mientras descolgaba su americana
oscura de la percha de madera de la entrada.
    —No se mueva —se acercó a él y sonrió, aunque el gesto
no le llegó a los ojos—. Tiene a Ringo en su hombro.
     —¿Ringo? —preguntó inclinando la mirada. Sus ojos azu-
les se toparon con los ojos locos de un bicho que cambiaba de
color, de verde a rojo—. ¿Es una iguana?
      —Su cara manifestaba repulsión.
     —Es un camaleón —lo cogió apresuradamente y lo cubrió
con sus manos, dejando solo su cabeza descubierta—. Tiene la
mala costumbre de camuflarse con los invitados. Pero creo que
es daltónico… Su americana es de color negro —se echó a reír,
esta vez con más ganas.
       El hombre miró a la joven de arriba abajo. Con esa cami-
seta, el pelo rojo, los ojos tan verdes que tenía y lo menuda que
era, tuvo la sensación de que era una especie de ninfa inocen-
te a la que se la iba a meter en un mundo de oscuridad y som-
bras. Él no tenía ni idea de lo que era estar en ese ambiente. Do-
minación y sumisión eran palabras mayores. Intimidaban mu-
cho, y admiraba a sus agentes por infiltrarse en ese reino prohi-
bido para muchos.
      Cleo era igual de valiente que su hermana. No había du-
da.
    —Dé lo mejor de usted, señorita Cleo. Acaba de entrar en
la misión Amos y Mazmorras.
     —Lo haré, señor —asintió con la barbilla—. ¿Puedo hacer-
le una pregunta?
      —Dispare.
    —¿Quién es él? —Solo había una persona que pudiera co-
nocerla de ese modo, que supiera su ansiedad por entrar en el
cuerpo, y que entendiera su inconsciencia e impulsividad a la
hora de aceptar una misión como esa.
    —El agente Lion Romano. Él está al mando.
     Si el subdirector vio la sorpresa y el impacto que le provo-
có aquella revelación lo supo disimular muy bien.
      Montgomery abandonó su casa con el precontrato firma-
do y con la esperanza de que ella pudiera ayudarles.
     Pero Cleo estaba en medio de un ataque de inseguridad.
     Lion Romano.
     Sin pensarlo dos veces, subió a su habitación y dejó a Rin-
go en su espectacular terrario. Volvió a enfundarse la ropa de
boxeo y bajó al jardín.
     Su hermana Leslie estaba en peligro.
     ¡Dos puñetazos arriba! ¡Uno abajo!
     ¡Patada voladora!
      Lion era el agente al mando de su misión. Era el superior
de Leslie, pero nunca pensó que trabajarían juntos en aquel ca-
so. Lion en un caso de amos y sumisas… Infiltrado. Dios…
     ¡Patada! ¡Patada!
      Leslie siempre había sido una mujer muy íntegra y hones-
ta, pero mucho menos flexible que ella. Era elegante y serena, y
tenía un aura especial que inspiraba respeto en los demás.
     ¡Puñetazo! ¡Patada!
     ¿Qué sintió cuando empezó a instruirse en el DS? ¿Una
mujer como ella aceptaría ese rol? Tuvo que hacerlo para inter-
pretar tan bien su papel, ¿no?
     Pero imaginársela en manos de los Villanos o de la mal-
dita Reina de las Arañas le revolvía el estómago.
     Tantas preguntas sin respuesta…
     ¡Patada! ¡Puñetazo al frente! ¡Izquierda, derecha! ¡Izquier-
da, derecha!
     Una pelota de angustia atoró su garganta y, de repente,
se dobló sobre sí misma y vomitó. Con los ojos rojos fijos en el
césped, no dejaba de pensar en que L estaba en peligro. ¿Y si le
estaban haciendo daño? ¿Y si abusaban de ella?
     ¿Y si…?
    —Leslie… —gimoteó entre lágrimas. Se incorporó y, dan-
do un paso derrotado, dio un último puñetazo al saco para lue-
go abrazarse a él y llorar.
      Lloraba como nunca lo había hecho. Por nervios, por mie-
do, por rabia… Porque L nunca le explicó lo que hacía; porque,
como hermanas, nunca se sinceró con ella ni le dijo cómo se
sentía con el papel que estaba desempeñando… Porque no la
pudo ayudar; y porque cuando la cogieron, ella no estaba ahí
para detenerlos.
      Los sollozos de Cleo fueron sofocados por Mr. Lonsdale,
pero el dolor que sentía su alma solo sería sofocado por las an-
sias de venganza.
      Y su archienemigo, Lion Romano, por muy odioso y pre-
potente que fuera, tenía que dar lo mejor de él para ayudarla.
Iba a ser su superior. Su instructor…
     Apoyó la frente en el saco y sorbió las lágrimas.
    —Menuda mierda…
     En esa misión no importaban ni su orgullo ni la inquina
que se tenían. Solo importaban Leslie y las otras personas que
estuvieran en su misma situación.
     Debían liberarlas.
                           Capítulo 3


L  ion observaba desde su Jeep Wrangler negro al subdirector
   Montgomery salir del porche de la adorable casita de la pe-
queña Cleo. Seguramente la joven policía había reaccionado tal
y como él le había dicho a su superior.
       Escucharía cada palabra con atención, haría algunas pre-
guntas, no se dejaría llevar por el pánico y aceptaría a ciegas la
misión, aun sabiendo de los riesgos que conllevaba, porque no
medía nunca donde estaba el peligro. Por eso era tan buena po-
licía; y por ese mismo motivo sería una excelente agente.
      Ese hecho de no valorar los riesgos le hacía su compañe-
ra perfecta para el desenlace del caso Amos y Mazmorras. Nece-
sitaba una partenaire digna de su arrojo, que pudiera competir
con él de tú a tú para llamar la atención de la Reina y los Villa-
nos. Y sabía que Cleo llamaba la atención tanto como su herma-
na, pero de un modo adorablemente diferente.
      Durante doce meses había llevado el caso con la máxima
disciplina. A él no le fue tan difícil asumir el rol como lo había
sido para sus mejores amigos, Clint y Leslie, porque él, Lion, ya
jugaba en la liga del DS desde hacía años, y lo hacía por gus-
to. Lo había hecho desde que descubrió que el sexo convencio-
nal le aburría.
      Era un agente del FBI, por supuesto, pero sus gustos se-
xuales, nada que tuviera que explicar públicamente, eran espe-
ciales. Sus aficiones no eran ni mejores ni peores que las de la
mayoría de la gente, simplemente, distintas.
       Para él, la dominación, el bondage, el sado y la sumisión
eran un juego para practicar entre parejas. Un juego de consen-
timiento mutuo en el que se trabajaban la disciplina, el desa-
fío, el atrevimiento, los límites de cada uno y, ante todo, la con-
fianza.
      Por eso, saber que le habían elegido para dirigir el caso no
le pareció tan escandaloso como a la buena de Les. Dudaba que
los del FBI supieran que él era practicante y que en sus ratos li-
bres, para desconectar y desestresarse, le gustaba jugar fuerte.
      Leslie y Clint se sorprendieron muchísimo cuando él les
explicó que era un Amo. Pero por otra parte, eso les sirvió pa-
ra relajarse y darse cuenta de que, si su amigo practicaba el BD-
SM y era una persona normal y corriente, no debían temer esos
ejercicios. No quería decir que estabas desequilibrado, ni trau-
matizado, ni loco… Esos estigmas debían erradicarse de la con-
ciencia popular. Para él, el BDSM no era una desviación, era un
modo de sentir y experimentar.
      No obstante, el problema era que el caso en el que traba-
jaban estaba relacionado con la trata de blancas, y tenía como
trasfondo el universo de los dómines y los sumisos. Un mun-
do que él no iba a permitir que unos sádicos de mierda man-
charan.
      Amos y Mazmorras se había convertido en una misión per-
sonal que se había cobrado la vida de Clint, un hombre leal y
maravilloso, un grandísimo amigo. Y también se había llevado
a Leslie, la mejor amiga que nunca había tenido. Por eso, con-
fiaba en que Leslie siguiera viva, porque perderla supondría su
destrucción.
      Apretó el volante con los dedos y frunció los labios en una
fina línea.
      Se echaba encima de sus hombros la muerte del agente
Clint y el secuestro de la hermana de Cleo. No debería hacerlo,
porque la gente era imprevisible y no se podía controlar todo;
pero él se atormentaba muchas veces por lo que no pudo hacer
y debería haber hecho. ¿Qué había pasado esa noche para que
asesinaran a Clint? ¿Por qué?
      Lion había estado en otro local de Nueva York, con una
esclava del rol, y no una cualquiera. Se trataba de Claudia, una
mistress, una ama reconocida en el roleo, la cual adoraba jugar
con él. Claudia era valorada en el mundo rol con el rango de
acróbata, como la protagonista Diana de Dragones y Mazmorras.
      No era la primera vez que jugaban juntos. Pero Lion lo ha-
cía porque sabía que Claudia tenía, de forma indirecta, posible
acceso a los participantes del torneo.
      Para entrar en el torneo y jugar, todos los miembros de-
bían superar los análisis de sangre pertinentes. Querían gente
sana, pues se iban a mantener relaciones sexuales, muchas ve-
ces sin látex, y necesitaban análisis actualizados de todos los
amos, sumisas y practicantes que entraran a rolear. La mujer
le había revelado que cada participante, dependiendo del país
o la ciudad que fuera, tenía agenciada una clínica privada pa-
ra realizarse los análisis. Después, enviaban todos los informes
con las personas aceptadas y las que no, y un correo con la in-
vitación correspondiente.
      Necesitaba averiguar quién recibía los resultados y lle-
var esas mismas pruebas a un laboratorio de identificación de
ADN.
       Así sabrían los nombres de todos los asistentes a los jue-
gos.
      Pero Claudia sabía poco más sobre ello y no le había ser-
vido de mucha ayuda; aunque él a ella sí, a tenor de los gritos
de satisfacción que había emitido durante la sesión.
       Lion fijó sus ojos azules en la puerta de la casa de Cleo.
     La verdad era que estaba ansioso por verla.
      Siempre le había pasado lo mismo. Además, seguro que
ahora estaba llorando en su habitación, intentando asumir el
golpe de la desaparición de Leslie y concienzándose de que iba
a tener que trabajar con él.
     Sonrió con cansancio.
      Si ella supiera que la había deseado desde que cumplió
los catorce y la vio en la playa con aquel bañador azul oscuro
con agujeritos en las caderas, ¿qué haría? Entonces él tenía die-
ciocho años, y su hermana, Les, diecisiete. ¿Le acusaría de per-
vertido?
      Cuando eran pequeños, Cleo les perseguía a todos lados.
Quería participar en sus bromas, seguir sus chistes y jugar a lo
que ellos jugaban. Y la pequeña se enfadaba cuando Lion la de-
jaba de lado o la incordiaba para que los dejara tranquilos.
       La pelirroja se ofendía, pero él adoraba ver cómo sus me-
jillas se ponían rojas de la impotencia y su mirada se tornaba
verde oscura. Lo tenía fascinado y le molestaba que una moco-
sa de catorce años lo abdujera de ese modo. Así que Cleo dejó
de ir con ellos y formó su propio grupo de amigos, más acorde
a los de su edad.
     Pero Cleo se hizo mayor y ellos también, y perdieron el
contacto. Les y él se trasladaron a Washington, y la joven se
quedó en Nueva Orleans como policía. ¿Y qué? ¿La distancia
hizo que la olvidara? Para nada. No podía olvidar a alguien
que se había grabado en su alma.
      El año pasado, cuando la vio delante del Smithsonian,
con aquella ropa, las gafas que cubrían sus expresivos ojos, los
pies descalzos con manicura francesa sobre el capó, y su abun-
dante pelo rojo recogido de aquel modo, por poco se corrió en
los pantalones, y tuvo que hacer un esfuerzo excepcional para
mantener el mismo tono crispado y la misma normalidad que
antaño, cuando lo que realmente deseaba era clavarse de rodi-
llas en el suelo y besarle los tobillos.
      Desde aquel día, soñaba a menudo con ella. Y se sentía in-
cluso mezquino; porque Les era su mejor amiga, él su superior,
y tenía sueños tórridos y húmedos con su hermanita, a la que
protegía como una loba. ¿En qué lugar le dejaba eso?
      Sin embargo, Cleo tenía veintisiete años. Ya no era una
niña. Y él tampoco.
     Ambos eran profesionales y debían trabajar juntos en la
misión.
       ¿Se aprovecharía de ello? Por supuesto que sí.
      Le enseñaría y la prepararía para la misión, y de paso se
rascaría el picor que tenía en los huevos desde hacía, al menos,
veintidós años; desde que una niñita de cuatro añitos, con ojos
verdes y un vestidito de flores, le dio su propio conejo de pelu-
che desmadejado para consolarle y que dejara de llorar. Aquel
día él estaba hecho polvo, su abuelo Timothy había muerto y
no sabía encajar su perdida. Estaba en las escaleras del porche
de la casa de su padre, con la cara hundida entre las rodillas, y
los vecinos entraban y venían a su casa para dar el pésame. Él
no quería hablar con nadie. Pero entonces, alguien le pegó a la
nariz un conejo rosa con la barriga llena de estrellitas. Y cuan-
do levantó la mirada se encontró por primera vez con Cleo y
su imperturbable sonrisa. Leslie salió tras ella para reprenderla,
pero su hermana también lo miró y, en vez de irse, se sentaron
las dos a hacerle compañía. Ahí empezó su amistad.
       Esa fue la primera vez que vio a Cleo y conoció su bon-
dad.
      Estaba deseando ver su reacción cuando lo encontrara al
otro lado de la puerta.
      No le esperaba esa noche. Pero cuanto antes se acostum-
brara a su presencia y a su rol, su papel sería más creíble en
Dragones y Mazmorras DS. Y eso, al fin y al cabo, era lo más im-
portante. No lo que él pudiera sentir por Cleo; y más valía que
se lo grabara en la cabeza.
     Abrió la puerta del Jeep, y cogió las dos bolsas militares
negras de viaje, una en cada mano.
     El hogar y la cama de su nueva y anhelada compañera le
esperaban.
      Una antigua amiga. Una futura agente. Y su presente es-
clava.
     Aunque, por ahora, solo lo fuera para prepararla en el rol.
     Hacía veinte minutos que el señor Montgomery se había
ido de su casa. Diez minutos que había vomitado, dos que lo
había recogido todo y uno que se había vuelto a dar una ducha.
      Pero seguía llorando, sin hipidos, sin gemidos, solo llora-
ba. Sus ojos parecían una destilería. Su casa estaba en silencio,
vacía, ¿o la vacía era ella? Qué más daba… se sentía sola como
nunca.
     Cuando el timbre de su puerta sonó por segunda vez, es-
peraba encontrarse de nuevo al subdirector del FBI. Puede que
se hubiera dejado algo.
      Pero cuando abrió la puerta sin ni siquiera mirar por la
pantalla de identificación y se encontró con el cuerpo enorme y
alto de Lion, por poco le da un ictus.
     Llevaba dos bolsas de viaje en mano, y la miraba con
preocupación.
      Vestía unos tejanos anchos, unas Adidas Casual blancas
y una camiseta negra marca benditoseas, muy ajustada, que pro-
nunciaba su excelente estado de forma. Bajo sus ojos azules os-
curos se asomaban unas ojeras, y la barba de tres días oscure-
cía tenuemente su barbilla, difuminando su personal hoyuelo.
      Ella sintió rabia al verlo. Estaba en una situación bastan-
te incómoda. Se suponía que debía llegar mañana, y aparecía
ahora, a las doce de la noche, en la entrada de su pequeño mun-
do. Tenía los ojos hinchados de llorar y se sentía muy frágil, ¿y
Lion tenía que verla así?
    —Hola, Cleo. Abre la puerta —le pidió con tono tierno.
     Las lágrimas brotaron de nuevo y empezó a hacer puche-
ros humillantes. No podía permitirse el lujo de derrumbarse
delante de él.
     —Maldita sea, Cleo. No… No llores. Abre la puerta —Lion
sabía que la vería así; pero las lágrimas de Cleo cuando era ni-
ña no eran nada comparadas con las de la mujer que tenía de-
lante intentando aguantar el tipo ante su superior. Le hacían
polvo.
      Ella abrió la puerta. Nunca hubiera imaginado lo que iba
a pasar a continuación. Se encontró con el rostro sepultado en
el pecho de Lion y los brazos de él aprisionándola y cubriéndo-
la como si quisiera protegerla de todo y de todos. Sin saber có-
mo reaccionar, se quedó inmóvil, recibiendo las atenciones del
agente al mando, Lion. ¿Por qué era todo tan raro y, en cambio,
se sentía más calmada ahora que hacía unos minutos?
    —¿Estás bien?
    —No.
    —Lo sé —murmuró él, poniendo su mano sobre la parte
posterior de su cabeza.
     —Entonces, ¿por qué preguntas?
    —Por educación —se encogió de hombros y sonrió sobre
su pelo. Olía a fresa. Esa chica olía a fresa… Encantador.
     Cleo se apartó, empujándole un poco por el pecho. Dio
un paso atrás y lo miró directamente a los ojos.
     —Te esperaba mañana.
     —He decidido venir antes. —No le diría que necesitaba es-
tar con alguien, a poder ser con ella, antes que permanecer so-
lo en su apartamento echándose la culpa de todo cuanto ha-
bía acontecido en los últimos días—. Cuanto antes empecemos,
mejor, Cleo. Quedan solo cinco días, seis a lo sumo —murmu-
ró suavemente—. Podemos aprovechar esta noche para que te
acostumbres un poco a mí. Podemos hablar todo lo que quie-
ras… No tenemos por qué hacer nada. Tú puedes preguntarme
todo lo que te incomode y yo podré explicarte lo que vamos a
hacer y en qué consiste tu instrucción.
     Cleo lo escuchó en silencio. Y cuando acabó de hablar, lo
miró fijamente y le dijo:
     —No vas a tocarme ni un pelo, Lion.
     —Esta noche no —concedió él—. Pero mañana empezaré
a enseñarte; y lamento decirte que sí que te voy a tocar. Y mu-
cho. Has accedido a tu formación. En siete días empiezan los
juegos… Vamos muy justos y necesitas familiarizarte con el DS.
¿Lo entiendes? Dime que entiendes lo que va a pasar entre no-
sotros a partir de ahora.
     ¿Entender? ¡No entendía una mierda! Lion iba a mano-
searla y a ejercitarla para la dominación y la sumisión porque
se suponía que en el Dragones y Mazmorras DS debían hacer
unas performances sublimes y creíbles.
      Pero se trataba de Lion. El chico que le hacía la vida impo-
sible y que se reía de ella en cuanto podía.
     —Sí, lo entiendo. Pero es solo que esperaba que me dierais
un poco de espacio antes de empezar con…, —hizo aspavien-
tos con las manos— con… ¡esto!
     ¡Contigo! —Le señaló y dirigió una mirada acerada a las
dos bolsas que había dejado en el suelo de la entrada—. ¿Qué
hay en esas bolsas?
      —Mañana lo verás. ¿Vas a dejarme pasar? ¿O me vas a de-
jar eternamente al lado del ficus de tu preciosa y acogedora re-
cepción?
     Cleo entrecerró los ojos hasta que solo fueron una línea
verde.
     —Relájese, agente —Lion levantó las manos en señal de
indefensión—. Vamos a trabajar juntos y debemos llevarnos lo
mejor posible para que esto funcione. Soy su superior al cargo,
así que debería mostrarme algo de hospitalidad.
     Cleo puso los ojos en blanco y miró al techo.
     —Muy bien, pasa. —Se dio la vuelta, y mientras camina-
ba hacia el salón le dijo—: Mano izquierda el baño inferior, al
lado la cocina. El salón —señaló la cristalera—, el jardín, y arri-
ba están las habitaciones. La tuya es la que tiene las fustas y las
cadenas.
      Lion la miró de reojo y se echó a reír. Mejor eso que se-
guir embebiéndose de lo bien que se ajustaba ese pantalón a su
delicioso trasero.
    —Un comentario de ese tipo durante la instrucción será
penalizado —le aseguró él sin disimular su diversión—. Y no
vamos a tener habitaciones separadas. Dormiremos juntos. —
Toma norma que se había inventado.
     —No. Ni hablar. Oye, vas demasiado deprisa.
     —Te digo que no hay tiempo.
    —Me estoy estresando —repuso ella con los brazos en ja-
rras—. Eso es extralimitarse. No tenemos por qué…
     —Vamos a interpretar los papeles de amo y sumisa, agen-
te Connelly. Quiero que nos fusionemos tanto que nadie dude
de que estamos terriblemente sincronizados. Es muy importan-
te que vean que respiramos a la vez.
     ¿Agente Connelly? Era extraño oírlo en boca de él.
     —Demasiada información. —Levantó la mano y se dio la
vuelta para mirar al jardín—. Esto me sobrepasa —se cubrió los
ojos con los dedos, exasperada—. Debo avisar a la comisaría y
decirles que no podré ir…
     —De eso se encarga Montgomery. Mañana tu jefe de poli-
cía tendrá la notificación privada del FBI. No te preocupes por
eso…
    —Pero es que… ¡No puedes presentarte aquí por la noche,
en mi casa, diciéndome que vas a ser mi amo y que…!
    —Pues lo he hecho, Cleo. El caso, la misión y tu hermana
—enumeró— son importantes para mí y no podemos cometer
ningún error, estamos a punto de…
     —¡¿Mi hermana es importante para ti?!
     ¡Pues la han cogido! ¡Y su compañero ha muerto!—le gritó
dándose la vuelta como un vendaval, con los ojos llenos de lá-
grimas—. ¡Tú debías cuidar de ellos y no lo has hecho! ¡¿Qué ti-
po de agente al mando eres?!
      Sus palabras fueron a hacer daño y se clavaron como da-
gas en su pecho. Sí. Eso era algo que también se recriminaba a
sí mismo. Él debía cuidar de Leslie y de Clint. Y había fracasa-
do…
      Cleo se calló de golpe, y entendió que se había propasado.
Pero todo se había convertido en demasiado; y verlo a él ahí, en
su territorio, sabiendo que al día siguiente iba a desnudarla pa-
ra hacerle vete a saber qué, la puso de los nervios.
     ¿En qué se había metido?
     —Su compañero se llamaba Clint y era uno de mis mejo-
res amigos. Todavía puedo hablar con Montgomery y decirle
que no estás preparada para esto. —La voz de Lion inundó el
salón de hielo y escarcha—. Lo entenderían. El caso te toca muy
de cerca y estás emocionalmente relacionada, Cleo. Puede que
me precipitara al sugerirles que…
     —¿De qué hablas? —preguntó asombrada. Se secó las lá-
grimas con las manos. ¿Por qué le había acusado de algo tan
horrible? Debía disculparse inmediatamente—. Quiero hacerlo.
Y estoy dispuesta a todo por rescatar a mi hermana.
     Lion asintió seriamente.
    —¿Seguro? Puedo rectificar y…
     —¡Lion! —gritó apretando los puños a cada lado de su
piernas—. ¡Para! —Clavó los ojos en los desnudos dedos de sus
pies. Era injusto que utilizara aquella carta contra ella; pero
también había sido injusto lo que le había dicho. Dios, debería
aprender a morderse la lengua—. Yo… Está bien.
     —No lo está —la reprendió—. A partir de ahora deja de
verme como Lion, Cleo, o esto no irá bien. Debes respetarme,
soy tu superior. Y sí, te han elegido a ti por la proximidad y el
parecido que tienes con Leslie y yo les he dado el visto bueno.
     —¿No ha sido por mis aptitudes académicas? —preguntó
herida—. Menuda decepción —dijo sarcástica.
     Él apretó los dientes y marcó mandíbula.
     —Estamos juntos en esta misión. Es una situación un tan-
to peculiar, lo sé. Pero debes obedecerme. De nosotros depende
la vida de muchas personas; y no pienso arriesgarme llevando
al torneo a alguien que puede echarlo todo por tierra.
    —Lo he entendido, Lion —expresó sin saber adonde mirar.
    —Señor.
      Cleo dio un respingo y se mordió el labio inferior. ¿A qué
tipo de señor se refería? ¿A señor como superior en la jerarquía
de agentes o a señor como llamaría una sumisa a su amo?
     —Sí, señor. Mañana empezará mi instrucción. Deberé aca-
tar sus órdenes. Y hoy… Si debe de ser así, podemos dormir
juntos —cedía porque no quería que le apartaran del caso.
      —No. Está bien. Esta noche dormiré solo. Ha sido un via-
je largo hasta Nueva Orleans y necesito descansar. No quiero
presionarte. Incluso, podría ir a mi Jeep y dormir ahí; y maña-
na volvería a llamar a tu puerta como si esta noche no hubiera
irrumpido en tu reserva privada.
    —¿Hablas en serio?
     —No —sonrió malignamente—. ¿Mi habitación es la de las
fustas, entonces?
    —Sí. Está al lado de la mía —contestó contrariada.
    —¿La de Cenicienta?
    —Humph… Qué gracioso.
     —Por cierto, la seguridad de tu casa es una mierda. Maña-
na lo solucionaré.
    —¿Además de agente eres de Fire and Burglar Alarm?
     Lion sonrió y la miró por encima del hombro.
    —Buenas noches, Cleo. Que duermas bien.
    —Tú también.
    —Gracias por dejarme quedar en tu casa.
    —Eh… De nada.
    —Si necesitas hablar de algo o no puedes dormir, puedes
charlar conmigo sobre lo que quieras.
    —No creo —arqueó una ceja roja.
     —O bien… —abrió una de sus bolsas y sacó una carpe-
ta marrón—. Podrías leer esto e ir adelantando —se lo ofreció
y esperó a que ella lo tomara—. Es toda la información que he-
mos recopilado sobre el caso Amos y mazmorras. Rangos de los
miembros, escenarios que más les gustan, zonas de acción, ro-
leadores DS asiduos… Mañana te preguntaré. Lo que no en-
tiendas lo solventaremos juntos. Nos vemos mañana.
    —Sí. Nos vemos.
      ¿Pero qué demonios le había pasado a su vida en un abrir
y cerrar de ojos?
     Así, sin más.
      Cleo ocultó una sonrisa incrédula mientras observaba có-
mo su superior ascendía las escaleras hasta su nueva habita-
ción.
     Lion Romano estaba en su casa. Guapo y sexy como solo
Satanás podía ser. Pero había cambios en él. Tenía una cicatriz
que partía horizontalmente su ceja derecha y, esta vez, debajo
de su oreja izquierda había un tatuaje con letra japonesa. ¿Qué
querría decir?
     De repente, la idea de dormir sola le pareció atroz.
     Estaba hecha polvo, esa era la verdad, y necesitaba com-
pañía. Pero no la de él. Seguro que no dormiría ni un minuto
con él al lado. Su presencia la alteraba en muchos sentidos, al-
gunos que no estaba dispuesta a reconocer.
     Se quedaría en el sofá e intentaría dormir viendo una de
sus películas. Mejor distraerse, que pensar en que una versión
más morena de Stephen Amell estaba en la habitación de invi-
tados.
     Las voces le despertaron.
     —Espera, espera, ¿quién dices que canta esa canción? —
decía una mujer.
    —La cantan Earth, Wind and Fire…
    —Entonces deja que la canten ellos.
     ¿Qué era eso? ¿Quién había abajo?
    —Los príncipes azules siempre acaban destiñendo…
      Lion se cubrió los ojos con el antebrazo y bostezó. La ha-
bitación que le había facilitado Cleo era cómoda y tenía de to-
do. La chica sabía cómo ser hospitalaria. Desde televisión, or-
denador, iPod con música… Hasta un balcón cubierto de made-
ra, con un par de tumbonas y una mesa de mimbre.
     ¿Lo que oía era una película? Encendió el reloj digital. Las
dos de la noche.
     Mañana debían madrugar para empezar con el entrena-
miento, y Cleo todavía no se había acostado.
     Joder, sabía que la iba a incomodar, pero se había imagi-
nado el recibimiento de otro modo. Menos hostil. Había sido
un desastre.
     Se levantó de la cama y salió de la habitación.
      Seguramente la chica no podía dormir pensando en todo
lo que se le venía encima.
     «Pobrecita», pensó con ternura.
      Bajó las escaleras con cuidado. La luz de la pantalla pla-
na iluminaba el acogedor salón. La casa era como ella. Especial
y cálida.
     Él no era así. No era de esas personas que hacían suyo
aquello que les rodeaba.
      Su apartamento en Washington era de tonos grises y ne-
gros. Ordenado y recto. Tenía algún marco con fotos de su fa-
milia, de su hermana y su sobrino; una biblioteca y equipos
multimedia de última generación. Pero allí donde Cleo tenía
plantas y flores, él tenía esquinas vacías; donde Cleo coloca-
ba percheros de formas imaginativas, él solo ponía una balda
gris con ganchos vacíos en la pared; donde Cleo ubicaba figu-
ras enormes como el gato de los sueños de Alicia, que estaba en
la recepción y tenía entre sus garras un paragüero, él tenía uno
de metal, liso y funcional.
      Cleo era única, y él, un soso. Luz y oscuridad.
      Por eso se había llevado tan bien con Leslie. Porque Les
y él eran parecidos; y el mundo de Cleo les parecía un caos en-
cantador y enigmático que ponía el de ellos patas para arriba.
      Cleo era explosiva. Les y él eran comedidos y serios.
      Cleo era un terremoto. Ellos eran un pequeño sismo.
      Se colocó frente a ella. Estaba dormida en el sofá, abraza-
da al cojín en forma de corazón con dos brazos que le rodea-
ban la cabeza.
     Mierda, seguía teniendo esa sensación de estar en terreno
puro y ser un sembrador de corrupción. La chica parecía una
jodida hada.
      El pelo rojo desordenado, la nariz insolente asomándole
entre un mechón… Y aquella boca rosada y grande.
    —Bueno —gruñó, frotándose la cara con las manos—. Va-
mos allá.
    Hitch. Se había quedado dormida viendo Hitch. Apagó el
DVD y la televisión.
     Con cuidado, coló las manos bajo su cuerpo y la cargó en
brazos. No pesaba nada, pero era compacta y blanda al mismo
tiempo.
     —Agente Connelly… Hoy ha sido un día duro para ti, ¿eh,
preciosa?
      Cleo se removió en sus brazos y abrió los ojos poco a po-
co.
      —Voy a acostarte —le explicó en un susurro.
       Ella asintió mientras luchaba por mantener los ojos abier-
tos.
       —¿Lion?
       —¿Sí?
     Cleo, entre el sueño y la vigilia, apoyó la cabeza sobre su
pecho y cerró los ojos.
       —No llevas camiseta. Él ahogó una sonrisa.
       —Chist… duerme.
       —¿Me dejas en mi habitación?
     —Sip. No quieres dormir conmigo, así que… —Llegó al re-
llano de la segunda planta y se dirigió a la que, se suponía, que
era la habitación de Cleo. Pero ella negó con la cabeza y le se-
ñaló la que él ocupaba.
       —Esa.
     —¿Estás segura? —preguntó sorprendido. Estaba señalan-
do la habitación en la que él descansaba.
       ¿Había cambiado de parecer? ¿Quería dormir con él?
       Ella sonrió como si hubiese dicho una estupidez.
       —Sí, claro que sí.
       —Bien —contestó feliz.
      Entró con ella en la habitación y la dejó al lado izquierdo
de la cama. Él se puso en el derecho y los cubrió a ambos con
la colcha morada. La luna alumbraba el rostro etéreo de Cleo, y
Lion la miró atentamente.
       —Siento mucho haberle fallado a tu hermana —confesó
en voz baja—. Y siento violentarte así… Pero tú y yo haremos
un buen equipo. —Le retiró el pelo de la mejilla y aprovechó
para acariciarla con los dedos… Por favor. Quería tocarla. Que-
ría quitarle la camiseta y el pantalón y verla completamente
desnuda—. No te voy a decepcionar.
      Le dio un beso en la frente y se acercó a ella hasta rodear-
la con un brazo. Apoyó la barbilla sobre su cabeza y cerró los
ojos.
     —Hueles jodidamente bien.
     La nariz le picaba y tenía algo duro y musculoso entre las
piernas. Abrió los ojos y se encontró con la nuez de Adán de
un hombre.
     Lion.
      Frunció el ceño y miró hacia abajo. La enorme pierna de
su superior se había colado entre las de ella. ¿Pero qué hacía
él ahí? ¿Ese era su modo de respetarla? Le había dicho que no
iban a dormir juntos.
      Miró a su alrededor. Era su habitación. Recordaba haber-
se quedado dormida y, después, que alguien la levantaba y la
llevaba a la cama. Lion se había tomado la molestia de cargarla
hasta la planta de arriba pero, con el favor, se permitió la licen-
cia de meterse en su cama.
     Fíate de los buenorros morenos con ojos azules. ¡Ja!
      El corazón latía desaforado bajo su pecho. El sol se colaba
entre las persianas de su balcón, y uno de sus rayos alumbraba
el rostro viril de aquel hombre.
     Lion siempre le había parecido muy guapo. Insoportable,
pero hermoso. No se podía tener todo en la vida, ¿verdad?
     Ahora estaba dormido y su rostro era… enternecedor. Co-
mo el de un niño grande y bueno. Pero no se engañaba. Lion ya
no tenía nada de niño, y menos de bueno. Los años le habían
endurecido y marcado.
      Hoy empezaba su entrenamiento. No conocía a Lion co-
mo lo hacía Leslie. No sabía si era muy estricto o muy duro. Pe-
ro a Cleo le recordaba a una pantera negra. Siempre al acecho
en las sombras. Tomó aire y aceptó lo que venía.
      Había dormido bien y estaba descansada. ¿Serían los efec-
tos placebo de haber dormido con compañía? Sin ser conscien-
te de lo que hacía, su mano tomó vida propia y se levantó has-
ta tocar delicadamente su labio inferior.
      La boca de ese agente debería ser multada por promover
el pecado.
      Sin perder ni un minuto, alargó el otro brazo hasta alcan-
zar el iPhone que había en su mesilla, puso el silenciador y le
hizo una foto. Con una estúpida risita, se levantó poco a poco
de la cama y lo dejó descansar.
      Cuando bajara a desayunar, le abroncaría por haberse
atrevido a meterse en su cama y en su habitación. Pero mien-
tras él descansara, ella tenía trabajo que hacer. Leería los infor-
mes del caso que había dejado sobre la mesa del salón.
                           Capítulo 4


D    os horas después, Cleo estaba inmersa en el informe del
     caso más interesante que había leído en su vida. Claro, sus
anteriores casos como policía de la ciudad de Nueva Orleans
no tenían nada que ver con delitos federales ni violaciones a los
derechos humanos, pero el resumen facilitado por Lion, que to-
davía seguía acostado, apenas dejaba cabos sueltos.
      Los había, por supuesto; pero por eso se iban a infiltrar en
Dragones y Mazmorras DS. El objetivo era revelar la identidad de
los Villanos y de aquellos para quienes trabajaban.
     E n Dragones y Mazmorras DS era donde todo sucedía, tal
y como se demostró quince meses atrás.
      A los cadáveres de las cuatro mujeres muertas se añadie-
ron más tarde los cuerpos sin identificar de dos hombres blan-
cos, hallados entre Albuquerque West y Sunset Ranch, una zo-
na meramente desértica por la que pasaba la Ruta 66.
      La información de esos dos cadáveres se había borrado
del sistema. No había nada sobre ellos. Ni siquiera mediante la
identificación del ADN. Todos sus historiales fueron suprimi-
dos, y los agentes federales e informáticos se habían vuelto lo-
cos por averiguar de quiénes se trataba. Al final, no lo lograron.
      ¿Por qué involucraban a esos dos sujetos en el caso? Por-
que se hallaron más tarde que los cuerpos de las cuatro mu-
jeres, pero estaban en avanzado estado de descomposición, y
las pruebas forenses coincidían en que habían muerto más o
menos sobre las mismas fechas; por la zona común, a caba-
llo entre Arizona y Albuquerque, cónclaves donde habían sido
encontradas dos de las víctimas principales; y, principalmente,
porque ambos sujetos mostraban pequeños agujeros en el peri-
neo, señal de que habían llevado piercings en aquella zona tan
sensible. En el BDSM los llamaban guiches, piercings perpendi-
culares a la dirección del pene; y significaban que eran pose-
sión de una ama o un amo. Si hubieran tenido el objeto metá-
lico en su cuerpo, podrían haber investigado quién era el su-
puesto propietario o propietaria de los sujetos. Pero ya no lo te-
nían; se lo habían quitado recientemente.
    —Vaya… —susurró comiéndose el sándwich de jamón y
queso que se había preparado—. Qué daño… Guiche —repitió
para comprobar cómo sonaba la palabra en sus labios.
      Y eso era lo que tenían: seis víctimas en las fechas donde
supuestamente se celebró el torneo quince meses atrás; dos de
ellas hombres no identificables, personas invisibles que pare-
cían no existir para el sistema; cuerpos relacionados con el BD-
SM y hallados en la ruta, según descubrió Leslie, que siguieron
en aquella edición de Dragones y Mazmorras DS.
     Mientras bebía su café, repasó los nombres de los parti-
cipantes del rol y cual era su jerarquía dentro del juego. Debía
memorizarlo todo para no cometer ningún error y evitar lla-
mar la atención por ignorante, ya que era consabido que, si es-
tabas en el rol y en el torneo, conocías todo aquel mundo a la
perfección.
      Los participantes en el rol se dividían en dos grupos: los
protagonistas, que eran los invitados en el rol formado por pa-
rejas y grupos de amos y sumisos, cada cual con su rango per-
tinente; y las criaturas, los grupos estrictos de amos y amas, en-
cargados de ponerlos a prueba mediante sus juegos de domi-
nación.
           DRAGONES Y MAZMORRAS DS 2012
    REPARTICIÓN DE LOS ROLES PARTICIPANTES
         PARTICIPANTES
         1.1 PROTAGONISTAS INVITADOS
        Los protagonistas optarán entre seis cualifica-
   ciones o rangos diferentes que se adjuntan solo a los
   Amos. Los sumisos no pueden ser cualificados de nin-
   gún modo, a excepción de cómo sumisos. Son los ju-
   guetes personales de los amos y, a la vez, sus tesoros
   más preciados.
         Clasificación por jerarquía:
         Amo Hank. El arquero. Protagonista. Rango 6.
   Valoración + 11. Se caracteriza por ser el grado más al-
   to entre los protagonistas invitados al rol. Hank, en el
   juego original, era el arquero, el líder del grupo. Es un
   amo inteligente y fuerte. Un líder por naturaleza. Co-
   noce y controla todos los tipos de castigo y es el más-
   ter al que seguir en juegos de sexo en grupo. Su objeto:
   fusta en forma de flecha.
         Ama Shelly. La Bruja. Protagonista. Rango 5. Va-
   loración + 9. Ama que suele ser la mano derecha de
   Hank. Cuando un protagonista de Rango 6 y otro de
   Rango 5 se unen, pueden originarse mediante meta-
   consenso, situaciones de Bukkake o Gang Bang.
     Cleo frunció el ceño. ¿Bukkake y Gang Bang? ¿Metacon-
senso? En el informe que facilitaba Lion no se hablaba de los
términos y el vocabulario del BDSM. Necesitaría ponerse al día
sobre ello y aprender todos esos vocablos especializados. Con-
tinuó con el rango 5.
        Las protagonistas de perfil Ama Shelly son cari-
   ñosas y controladoras. Protectoras. Shelly podrá hacer
   pactos con el Amo del Calabozo cuando la situación lo
   requiera. Su objeto: Látigo.
         Amo Bobby. El Bárbaro. Protagonista. Rango 4.
   Valoración + 8. Son amos de caracteres joviales a los
   que les encanta jugar. Pero debajo de esa afabilidad,
   hay crueldad y dureza, aunque siempre para el bien y
   el placer de sus sumisos. Son amos retadores que con-
   fían mucho en su fortaleza y en la de su sumisa/o. En
   el rol se puede aliar fácilmente con Uni. Cuando Uni y
   Bobby coincidan en un mismo escenario, podrá darse
   un cuarteto. Objeto: Potro.
        Ama Diana. La acróbata. Protagonista Rango 3.
   Valoración + 9. Amas muy disciplinarias y habilidosas,
   dotadas de una gran belleza. Les gusta colgar a sus su-
   misas/os. Cuando un Amo Hank y una Ama Diana se
   encuentren y se reten, Diana deberá asumir la domina-
   ción de Hank sobre ella, como sobre la de su sumiso/a.
   Objeto: Cuerdas.
        Amo Erik. El caballero. Rango 2. Valoración + 8.
   Amo muy dominante y gruñón, pero devoto de su su-
   miso/a. Siempre que Erik se encuentre con un Amo del
   Calabozo, podrá desafiar su orden. Si vence al Amo, su
   sumiso/a pasará a ser de su propiedad. Objeto: La cruz.
         Amo Presto. El hechicero. Rango 1. Valoración +
   10. Amo original en sus juegos, adora la electricidad,
   pues es un modo de tocar al sumiso/a sin tocarlo en
   realidad. Es magia. Puede no ser muy versado en otros
   objetos y castigos, pero es muy respetado por los de-
   más amos. Objeto: Electroestimuladores.
     Madre de Dios, pensó. ¿Y dónde se suponía que utiliza-
ban la electricidad?
      ¿De verdad jugaban con eso? Pero, ¿cómo? Cuerdas, fus-
tas, látigos, cruces, potros y electroestimuladores. Mmm… Es-
taba acojonada.
         Cómplices de los Protagonistas:
         Durante el juego y en todos los escenarios, los
   amos protagónicos podrían contar con la colaboración
   u ayuda de dos personajes que están ahí para ayudar-
   los a su modo.
         Amo del Calabozo: Amo dómine por antonoma-
   sia. Es el Máster del escenario en el que se ambiente el
   juego de dominación. Él controlará a los protagonistas
   y vigilará que respeten las reglas. Su principal misión
   es facilitar a los participantes cualquier instrumento
   que necesiten para las pruebas y ser juez (incluso par-
   ticipante en los retos, si el protagonista así lo pide) en
   los duelos. El Amo del Calabozo podrá quedarse con
   las sumisas de los protagonistas vencidos en los due-
   los si desafía a las criaturas que quieren llevársela pa-
   ra su uso, o por pedido directo de los Villanos. Depen-
   derá del gusto que haya desarrollado el Amo del Cala-
   bozo por la sumisa en cuestión. En ese caso, las criatu-
   ras retarán al amo mediante un juego; Si el amo vence
   a las criaturas, se quedará con la sumisa. Será la sumi-
   sa esta vez quien deba rescatar a su Amo original, so-
   metiéndose al Amo del Calabozo y realizando con pre-
   cisión y éxito el juego que él le encomiende. Si lo reali-
   za, regresará con su Amo original sin penalización. El
   Amo del Calabozo es en realidad un maestro versado
   en el BDSM, y su misión, aunque a veces no lo parezca,
   es ayudar a los protagonistas para que sigan avanzan-
   do en el rol. Objeto: todos.
        Uni. El Amo Unicornio. Si Uni aparece en esce-
   nas en las que las criaturas están siendo demasiado
   crueles con las sumisas, el Amo Unicornio puede libe-
rarlas y perdonarles el castigo, a cambio de un favor (se
entiende que la sumisa deberá obedecer a Uni en to-
dos los sentidos, aunque su amo se niegue. Luego se-
rá devuelta a él CON penalización). Uni puede apare-
cer en escena de dos maneras: cuando coincidan en el
mismo lugar una serie de protagonistas mágicos que
son: el mago, el arquero y la bruja. O bien, a través de
las cartas que se hallen durante el juego (Ver COFRES
SECRETOS).
       Nota General:
       Amo. (De ama).
       1. m. Cabeza o señor de la casa o familia.
       2. m. Dueño o poseedor de algo.
     3. m. Hombre que tiene uno o más criados, res-
pecto de ellos.
      4. m. Persona que tiene predominio o ascendien-
te decisivo sobre otra u otras.
     5. m. U. a veces como tratamiento dirigido al se-
ñor o a alguien a quien se desea manifestar respeto o
sumisión.
    Dominante. (Del ant. part. act. de dominar; lat.
domĭnans, -antis).
       1. adj. Que domina.
       2. adj. Dicho de una persona: Que quiere avasa-
llar a otras.
       4. adj. Se dice del genio o carácter de estas perso-
nas.
      5. adj. Que sobresale, prevalece o es superior en-
tre otras cosas de su orden y clase.
     Perfiles
     Todos los Amos inmersos en este rol jerárquico,
protagónico y dominante responden a un perfil común
que luego puede verse alterado según la personalidad
individual de cada uno. Pero básicamente estos rasgos
responden a:
      1.2.1.1 Perfil de los Amos protagónicos: Amos
ideales. Entienden que su autocontrol es fundamental
para dominar a su sumisa.
      Son severos y no flaquean en sus castigos, hasta
el punto de sentir placer como amos cuando ven llorar
a sus sumisas. No obstante, como amante, la consolará
y la calmará. Se deja venerar, y es igual de tierno y re-
cíproco con ella o con él. El amo ideal siente amor y la
misma veneración por su sumisa. Pero deja los roles y
los juegos a un lado en la vida diaria para comportar-
se como un amante, amigo o pareja. No tiene necesi-
dad de controlarla fuera de la alcoba. Este tipo de amos
corteja, y disfruta ganándose el corazón y la confian-
za de aquellos a su cargo. Son extremadamente pasio-
nales, pero esa dulzura no impedirá que exijan la ren-
dición de su sumisa mediante la determinación de un
buen castigo. El cuerpo de su sumisa debe ceder a él.
Lo quiere todo. Son protectores, siguen un código de
honor y defienden siempre a sus sumisas. Si algún cas-
tigo no funciona, no solo culpan a la sumisa, se cul-
pan a ellos mismos también. Para ellos, el hecho de ser
Amo y Sumisa y rolear de ese modo no significa que el
uno sea superior al otro. Hay igualdad dentro de ellos,
y ecuanimidad fuera de la cama.
      1.2.1.2 Perfil de los Amos de Calabozo: amos
dominantes en todos los sentidos, que le dan un signi-
ficado total y absoluto a la palabra propiedad. Disfru-
tan con la dominación, pero aman y se preocupan por
su sumiso/a. Cuidar de ellos y mimarlos está en su có-
digo moral. Son amos tanto fuera como dentro de la ca-
ma. Quieren que aquella persona que se ha entregado
a ellos evolucione como amante y también como per-
sona; que aprendan a someterse y a confiar en que el
amo siempre dará aquello que necesite el sumiso. Este
tipo de amos llegan a controlar dietas, estética y modo
de vida de los sumisos/as: los dirigen. Necesita contro-
lar todo; y si no lo hace se encuentra mal y se frustra;
el BDSM cubre ese anhelo. Confía en su sumisa y pue-
de tener incluso más de una. Conoce lo que la apena, la
alegra, la enfurece, la excita… Lo conoce todo de ella y,
gracias a eso puede cubrir sus necesidades.
       Son amos que demuestran gran naturalidad, no
tienen que marcar territorio adoptando posturas agre-
sivas o de superioridad; son pasionales y pueden cono-
cer muchos modos de castigo, pero al final solo utili-
zan el que le satisface a él y a su sumisa. Es un amo ho-
nesto, expresa sus sentimientos y no se avergüenza de
ello. Son personas muy seguras de sí mismas y quieren
que sus sumisos se sientan igual de seguros con ellos, a
la par que sin ellos. Buscan, ante todo, contribuir al cre-
cimiento personal de su sumiso/a, y crecer, aprender y
disfrutar con ella o él.
      1.2.1.3 Perfil Uni: Amos que son un compen-
dio entre Amo del Calabozo y los protagónicos. Son
muy juguetones y provocadores. Actúan de un modo
o de otro dependiendo de las necesidades de la sumi-
sa. Son volubles y no tienen una personalidad definida.
    Se amoldan y no imponen, excepto cuando entienden
    que la sumisa necesita más mano dura y menos flexibi-
    lidad. Son amos muy empáticos, a los que no les impor-
    ta doblegarse, en ocasiones, a las necesidades de la su-
    misa. Los ruegos y las súplicas pueden con ellos. Dis-
    frutan viendo la fidelidad real entre amos y sumisas y
    no dudan en ponerlas a prueba.
      Había un mundo lleno de psicología dentro del BDSM. Y
por lo visto también diferentes tipos de Amos. Cleo no sabía
nada en absoluto del DS. Lo poco que sabía era lo que la mayo-
ría de las personas creían saber: que se trataba de una práctica
sádica en la que se sometía sexualmente a las personas de un
modo que rayaba la humillación. ¿Amos, esclavas, sumisos, do-
minantes…? ¿En el siglo veintiuno? No lo entendía.
     Aun así, aunque era un universo oscuro y, seguramente,
lleno de leyendas urbanas, no podía negar que sentía un leve
cosquilleo y una sana curiosidad ante aquellos temas. Pero le
ponía la piel de gallina saber que su hermana se había someti-
do voluntariamente ante alguien. No se imaginaba a Leslie ha-
ciéndolo. Aunque tampoco se imaginaba haciéndolo ella mis-
ma. Y mucho menos con Lion… Además, ¿cuál iba a ser exac-
tamente su instrucción?
         1.3 Criaturas
         Dentro del rol habrá un grupo de enemigos de
   los invitados protagónicos. Este grupo trabaja para los
   Villanos y se encarga de someter a aquellas parejas pro-
   tagónicas que hayan perdido en los desafíos presenta-
   dos por EL ORÁCULO (Ver Figuras clave en el escena-
   rio) en cada escenario del juego de rol.
         Aparecen cuatro clanes de Amos, algunos invita-
    dos y otros no, que se subdividen en: Reina de las Ara-
ñas, Orcos, Monos voladores y Hombres lagarto. Todos
tienen sus escenarios de acción y sus territorios, y pue-
den actuar libremente en ellos. Su función principal
es la de incomodar y dificultar la consecución en las
pruebas de los participantes. Estos cuatro clanes uti-
lizarán todo tipo de juguetes y soportes para hacer es-
tremecer a los sumisos, a veces poniendo a prueba su
aguante en el dolor, y otras veces provocándolos has-
ta conseguir que lleguen al orsm. Si el sumiso deja ir la
codeword (Ver 3.4) en los castigos, o no contiene su pro-
pio orgasmo, pierde al amo durante todo el juego, y po-
dría ver como él encuentra a otra sumisa. Esa sería una
prueba definitiva para su fidelidad.
      Las criaturas utilizarán los objetos más rudos y
conocidos en el BDSM. Pinzas, piercings, látigos con cla-
vos, electrodos, cinturones pene, arneses, consoladores
extragrandes, cera, hilo, espuelas… Y un largo etc.
      Reina de las Arañas: Especialista en torturas y
mano derecha de los Villanos. Evaluará a los sumi-
sos, se unirá a los castigos más especiales siempre que
le plazca y facilitará los nombres de aquellos elegidos
dignos de acompañar a los Villanos en la final.
      Orcos: Adoran el dolor y, como consecuencia, ver
llorar a los sumisos/as les reporta placer. Trabajan en
parejas y someten en pareja.
      Monos voladores: Suelen robar los materiales de
castigo de los Amos protagonistas. Si llegado el mo-
mento de las pruebas que ordena El Oráculo, los Amos
no tienen su objeto en mano, la sumisa o el sumiso l
cargo del amo irresponsable será castigado por el mono
con inclemencia. El sumiso/a no podrá llegar al orgas-
mo. Si lo hace, los monos podrán llevársela como escla-
   va. La sumisa podrá entonces decir su palabra de se-
   guridad (codeword) para no someterse a los monos, pe-
   ro si lo hace, ella y su amo protagónico serán elimina-
   dos del juego.
           Hombres lagarto: Los más violentos de los cla-
    nes. Les encanta esclavizar. Son rudos físicamente, de
    aspecto musculoso. Fanáticos del sexo en grupo, el fis-
    ting, el creampie y el DP. Severos. No dan remisión. Y no
    les importa someter hasta la extenuación.
          NOTAS sobre las CRIATURAS: Las criaturas
    están deseosas de que las parejas protagónicas pierdan
    en sus duelos. Lo que quieren es carne fresca para tor-
    turar y atormentar a su antojo. Pero las parejas no es-
    tán obligadas a jugar con ellos, por eso tienen el arma
    de poder más importante, el codeword (ver 3.4). La pa-
    labra de seguridad salvará a los amos y las sumisas de
    ser sometidos por las criaturas y, como sucede en el
    juego de dominación y sumisión entre parejas, la pa-
    labra de seguridad hará que finalice el juego en el tor-
    neo para ambos.
      Vale. Ok. Entonces, no se obligaba a nadie a estar con las
criaturas. Respiró más tranquila y resopló. Menos mal…
     ¡Viva la palabra segura!
     ¿Fisting, creampie y DP? Dios…
      ¿Orsm? Se iba apuntando todas las palabras que luego de-
bía buscar por Internet y también las preguntas que le surgían
en una libreta. Cuando Lion bajara a desayunar le plantearía
todas sus dudas. Con letra mayúscula, a modo de posdata es-
cribió: LAS CRIATURAS ESTÁN NOMINADAS A ABANDO-
NAR LA CASA.
         1.3.1 Perfiles
          Perfil de los Amos Criaturas y de los Villanos:
    Dominan en el aspecto sexual, no les interesa la emo-
    tividad ni las necesidades de sus sumisas. Solo les in-
    teresa el placer que puedan obtener de ellas y, cuando
    ya las han sometido, las relegan o se deshacen de ellas.
    Pueden explotar a la sumisa en muchos sentidos y no
    solo en los sexuales. Es un amo altivo que se cree supe-
    rior a los demás. Abusa de su sumisa y la controla. No
    le gusta que pueda relacionarse con el exterior ni que
    tenga contacto con nadie más. Les encanta la debilidad
    de los demás porque así se sienten más fuertes. Finge
    ser buen amo ante los demás. Vende su falsa imagen
    para atraer a posibles sumisas, pero luego es un sádi-
    co que se ensaña con ellas y las reduce. Jamás muestra
    sus sentimientos porque no siente nada ante la entre-
    ga de su sumisa. Es un especialista en todas las técni-
    cas BDSM.
      Cleo resopló y se estremeció. ¿Cómo una mujer u hombre,
siendo sumiso, se pone en manos de un amo con perfil villano
o criatura? Bueno, claro, ahí ponía que esos amos macarristas
tienden a disfrazarse bajo una actitud que no era real. Y luego…
¡zasca! La polilla se electrocutó con la bombilla.
               ESCENARIOS EN LOS QUE SE
               DESARROLLARÁ EL TORNEO
              DRAGONES & MAZMORRAS DS
         Se desarrollará la acción en el mundo de Toril, en
    un continente llamado Faerûn, en honor al escenario
    más popular entre los jugadores del juego original de
    Dragones & Mazmorras.
     Cleo apuntó: preguntar a Lion dónde se supone que está
el mundo friqui de Toril… Hizo un garabato al lado, y después
añadió: ¿al lado de Grayskull, con He-Man y Skeletor?
         Cada escenario tendrá un Amo del Calabozo al
   cargo y un grupo de criaturas dispuestas a perturbar y
   a desafiar a los protagonistas. El Amo del Calabozo de-
   cidirá, según las pruebas y los desafíos completados, si
   las parejas de amos y sumisas protagonistas deben so-
   meterse a la ley del Oráculo. El Oráculo planteará una
   prueba de DS para los que han fracasado en la misión;
   si logran completarla cómo les han pedido, la pareja
   protagonista podrá ser liberada por el Amo del Cala-
   bozo. Si no lo consiguen, las criaturas se los llevarán y
   los desafiarán a aguantar su castigo. Si lo soportan, po-
   drán regresar al juego de rol pero, eso sí, penalizados.
         FIGURAS CLAVE EN LOS ESCENARIOS
         El Oráculo: Es el personaje que reparte el juego
   en cada escenario. Repite las órdenes directas de los Vi-
   llanos, y lleva una baraja de cartas. Las cartas se divi-
   den en tres pilas para representar una escena o un de-
   safío. Una pila de objetos (que servirán para jugar con
   la sumisa/so), otra de modalidad o juego (cruz, potro,
   esposas, cuerdas, silla de bondage, mesa de tortura-ex-
   ploración, suelo y cama), y otra carta de duración de
   la prueba y número de orsm a alcanzar por la sumisa.
   La pareja que fracase en el duelo será castigada por las
   criaturas, pero, si disponen de una carta Oráculo (Ver
   Cartas) siempre podrán acudir una última vez al Orá-
   culo para jugar dos cartas trascendentales, en vez de
   utilizar el codeword definitivo. Si el amo y la sumisa no
   están de acuerdo en jugar con las criaturas, podrán ju-
   gar su permanencia al todo o nada con el Oráculo. Si
les sale la carta de la liberación, el Amo del Calabozo
les ayudaría a huir de las criaturas; pero, en caso con-
trario, si le sale la carta de El castigador, la pareja que-
da definitivamente eliminada del juego y volverán a
casa, sin tener oportunidad de ver siquiera la final.
      Pantalla unión de personajes: En cada escena-
rio es inevitable la reunión de varios protagonistas pa-
ra realizar los desafíos. Puede llegar el momento en el
que observar quién presencia los desafíos en un mis-
mo escenario y quiénes se retan, sirva para liberarse
del castigo de las criaturas, incluso de una eliminación
fulminante bajo las cartas del Oráculo o bajo la ren-
dición de una sumisa. Por eso, en cada escenario ha-
brá un monitor con un número indicado por los Villa-
nos. Los afectados por perder los duelos podrán acudir
al Amo del Calabozo con aquellos protagonistas que
hayan decidido colaborar para conseguir su salvación
y ofrecerle una performance en grupo. Deberán saber
convencer a los demás amos protagónicos para que les
ayuden. Si entre ellos suman más de la cifra tope que
indicaron los Villanos, serán salvados; de lo contrario,
serán eliminados.
      Cofres secretos: Son las cajas que durante cada
día deben hallar los protagonistas en sus misiones, el
objetivo principal del juego. Solo habrá cinco cofres por
día. Así que los más listos y avispados serán los afor-
tunados en poseerlos. En cada caja habrá siempre una
llave, además de cartas de liberación gratuitas, pases
vips y exclusivos con los Villanos; también objetos que
valen por un personaje o cartas que sumen en las pan-
tallas de unión; así como objetos de dominación y car-
tas que valen para eliminar a contrincantes; y, por últi-
mo, pases para fiestas exclusivas realizadas por los or-
ganizadores del torneo. En ninguno de los cofres dia-
rios habrá lo mismo.
      Codeword(palabra de seguridad): La palabra
de seguridad es una palabra salvadora pactada entre
amos y sumisas que detiene los castigos durante sus
juegos de dominación. La podrán emplear también los
amos y las sumisas que hayan perdido en los duelos
y que estén a punto de enfrentarse a las criaturas. Es
una palabra de poder, y cada pareja tiene la suya. Si
la pronuncian, son liberados de las mazmorras defini-
tivamente y podrán volver a su casa, fuera del torneo.
     OBJETOS
      Figuras protagonistas: Se pueden hallar en los
cofres o escondidas por la ruta del torneo. Son útiles
para utilizarlas en caso de Unión de personajes o en ca-
so de invocar a Uni.
     CARTAS
     Se encuentran en el interior de los cofres.
     Cartas cantidad: se utilizan para superar la cifra
que indican los villanos en cada escena.
      Cartas cambio de pareja: durante el torneo pue-
den surgir rencillas entre las parejas. Esta carta habili-
ta a cambiar de compañero, siempre y cuando haya un
duelo organizado por el Amo del Calabozo.
     Cartas switch: El Amo cede su rol dominante a
la sumisa.
     Cartas capa invisibilidad: esta carta te hace in-
vulnerable durante la jornada y accedes automática-
mente a la siguiente etapa.
      Cartas eliminación: puede eliminar de la compe-
tición a un contrincante, quedarse con su pareja y con
todo el botín. El Amo afectado puede solicitar un due-
lo de caballeros para impedirlo. Si no lo hace, la nueva
pareja deberá poner a prueba su compatibilidad frente
al Amo del Calabozo.
     Carta Uni: invoca a Uni automáticamente.
      Carta Oráculo: Te da siempre una segunda opor-
tunidad ante el Oráculo si has resultado eliminado o
has fracasado en la prueba.
      Carta vida extra: si te han eliminado, no pasa na-
da. Guarda esta carta y revive. Pero solo la puedes uti-
lizar en un margen de dos días de torneo.
    Carta pregunta al Amo: te dará una pista sobre
dónde se esconde el cofre de la siguiente jornada.
      Carta Criaturas: si tienes la suerte de que en esa
escena está el tipo de criatura que muestra la carta, te
libras de su castigo en caso de que perdieras el duelo.
       NOTA: Los participantes protagónicos podrán
cambiar cartas entre ellos cuando crean que sea nece-
sario.
    ¡Guarda tus objetos y tus cartas, y cuídate de los
Monos voladores!
     ¡Ellos no duermen!
     REGLAS DEL JUEGO
      El objetivo principal del torneo es erigirse como
mejor amo y sumisa del rol Dragones & Mazmorras DS
(se premiarán las mejores escenas bukkake, gang bangs,
   felaciones, bondage, creampie y todas las categorías BD-
   SM así como las parafilias más atrevidas. Para ello, se
   jugará con el control de los orgasmos, el tiempo, las
   cantidades y la capacidad del dolor-placer de cada amo-
   /a con su sumiso/a.
     Cleo se detuvo e hizo una mueca con la boca.
     —Debo de ser una ignorante… Parafilia… A saber lo que
significa —musitó mientras mordía el sándwich y continuaba
con las reglas del juego.
         Para erigirse como mejor ama/amo y sumisa/su-
   miso, los participantes tienen que completar las misio-
   nes diarias (todas relacionadas con el hallazgo de los
   cofres).
        El formato de la búsqueda de los cofres es estilo
   gincana. Los protagonistas y sus sumisos deberán pa-
   sar por pruebas de velocidad, de inteligencia, de con-
   fianza y de sincronía en juegos donde los sentidos de-
   ben estar completamente despiertos.
         Dentro de los cofres hay siempre una llave. El
   amo deberá coleccionarlas hasta conseguir, como mí-
   nimo, tres llaves que los liberen a él y a su sumiso/a de
   las mazmorras para acceder a la final y presentarse an-
   te los Villanos, los cuales los retarán públicamente y
   los empujarán hasta alcanzar sus límites.
          El último duelo será entre Villanos y protagonis-
   tas.
          Solo puede ganar una pareja.
        Durante el torneo diario, aquellos que no consi-
   gan los cofres deberán medirse entre ellos en el esce-
nario. El Amo del Calabozo será el juez de los duelos, y
el Oráculo repartirá el juego. Las criaturas esperarán la
derrota de las parejas para imponer su ley.
      NOTA: Queda reservado el derecho del duelo al
honor (duelo de caballeros), tanto entre amos como en-
tre sumisas. Para ello, podrán retarse públicamente y
combatir cuerpo a cuerpo a la antigua usanza. Guan-
tes y a boxear.
      NOTA 2: Para evitar que los orgasmos se fin-
jan, todos los participantes llevarán un medidor de fre-
cuencia cardiaca que controlará su ritmo y su cénit en
la culminación.
       Duración del torneo: 5 días
       Máximo penalizaciones: 2
       Lema del torneo: Consenso, Sanidad y Seguri-
dad.
       Comunicado de los organizadores:
      Los amos y sus sumisas podrán circular libre-
mente por las instalaciones del torneo una vez se ha-
ya finalizado la jornada de rol y todos hayan cumplido
con sus castigos.
      Los participantes deberán ir con la pulsera de to-
do incluido que les facilitaremos cuando se confirme
su asistencia.
       Normas morales:
      Los roleadores se prestan a los pertinentes análi-
sis de sangre y pruebas físicas de resistencia para de-
mostrar que gozan de una buena salud.
      Todas las relaciones sexuales se realizarán con
látex, a no ser que ambas partes involucradas decidan
no hacerlo.
      El torneo es para la diversión y el entretenimien-
to de aquellos que amamos y respetamos el BDSM: no
aceptaremos comportamientos violentos si las sumisas
no han accedido a ello ni el amo ha dado consenso, ni
permitiremos la presencia de sádicos que no muestren
autocontrol.
      Si en algún momento un sumiso/a recibe un cas-
tigo en el que se le haga una herida o haya derrama-
miento de sangre, la pareja protagonista será expulsa-
da del torneo. Lo mismo sucederá si es una criatura
quien inflige el dolor.
      Cualquier juego a realizar estará bajo el control
de la organización. Garantizamos la seguridad de to-
dos los participantes y aseguramos que todos los obje-
tos que facilitaremos son totalmente nuevos.
     En Dragones y Mazmorras DS no aceptaremos co-
mentarios xenófobos y eliminaremos de la competi-
ción a cualquier amo o sumisa que muestre algún ti-
po de comportamiento pedófilo. Desde la organización
denunciamos tales desviaciones tajantemente.
     ¡Cuando las mazmorras se abren, los dragones se
van de caza! ¡Que empiece el torneo!
      NOTA: El BDSM puede ser un juego sexual o un
modo de vida, pero siempre se debe practicar con res-
peto y el beneplácito del amo y la sumisa. La devoción,
el amor y la entrega de la sumisa por el amo, debe ser
igual que la devoción, el amor y la entrega del amo por
    su sumisa.
     Cleo parpadeó y asintió con la cabeza.
     —Joder… Vaya lío. No me he enterado de nada…
      Menudo juego se habían montado. Ella no era adicta a los
roles, pero había miembros de la Policía que jugaban a WarCra-
ft y explicaban sus aventuras en sus reinos virtuales y ella se
asombraba al ver que lo vivían con tanta intensidad.
      Los organizadores de Dragones y Mazmorras edición DS —
se había permitido rebautizarlo—, lo tenían muy claro y creían
en el juego como algo de mero entretenimiento.
      Pero había algunos miembros que no lo tenían tan cla-
ro y estaban haciendo de un rol sexual formado, seguramen-
te, por personas equilibradas y sanas aunque con atípicos gus-
tos sexuales, una especie de cantera para traficar con personas.
No obstante, eso no solo sucedía en el BDSM: sucedía en todas
partes. Unos utilizaban tapaderas como anuncios para buscar
nuevas modelos publicitarias; otros aseguraban tener trabajo
de au pair en algún país extranjero… Esta vez le había tocado a
un rol de dominación y sumisión; pero igual que no todos los
que ofrecían trabajos de au pair o las webs que buscaban al nue-
vo rostro del verano eran nidos de trata de blancas, los foros del
BDSM, su gente, tampoco lo eran. Aun así, la mierda salpicaba
a todo el mundo, ¿verdad?
     —Buenos días, agente.
      Cleo levantó la cabeza de golpe, y se encontró con el her-
cúleo cuerpo de Lion, su adorable cara de recién despertado y
una sonrisa de pecador indomable en su boca. La joven por po-
co se atraganta con el café al verlo.
     Mierda, incluso con legañas estaba bueno.
    —Buenos días.
    —¿Poniéndote al día?
     Cleo miró las hojas del informe desparramadas sobre la
mesa y procedió a ordenarlas.
    —Sí.
    —Chica aplicada.
      Ella lo miró de reojo. Iba en calzoncillos. Unos calzonci-
llos negros ajustados que marcaban toda su mercancía… Y me-
nuda atesoraba… De menuda no tenía nada. Al parecer a Lion
no le importaba exponerse ante ella de ese modo; y Cleo se sin-
tió secretamente fascinada por ese detalle.
      Ellos dos iban a vivir emociones fuertes a partir de ahora.
Pero la realidad era que Lion siempre fue el amigo de Leslie y
no el suyo, por mucho que ella lo había intentado.
     —Tienes café, bollos, zumo de naranja… —enumeró ella
cogiendo la libreta con las preguntas y colocándosela sobre las
piernas.
    —¿Desde cuándo estás despierta?
     —Desde las cinco y media —contestó, aprovechando pa-
ra repasar su parte trasera ahora que él tenía la cabeza metida
en la nevera.
    —¿No pudiste dormir?
    —Te metiste en mi habitación. Te equivocaste.
      Lion la miró por encima de su hombro y sonrió arquean-
do las cejas.
    —¿En serio? Me dijiste que esa era la tuya.
    —No, te equivocaste. Te dije que la de al lado era la tuya.
     —No me di cuenta. Lo entendí al revés… Pues me gusta
tu habitación —tomó la botella de leche fría, la desenroscó y se
puso a beber a morro delante de ella.
       Le recordó al anuncio de Coca-Cola, donde salía un tra-
bajador de una obra, a pecho descubierto, bebiendo de la lata,
y las oficinistas estaban pegadas a la ventana, haciendo de vo-
yeurs.
      Pues bien, Lion era un atleta y no había ni rastro de gra-
sa en su cuerpo.
     Y ella era una voyeur.
     —¿Tú no usar vasos, hombre mono? —preguntó estupe-
facta.
    Lion dejó de beber y limpió el morro de la botella con la
mano.
     —Vamos a compartir más que nuestras salivas, agente. No
se ponga quisquillosa.
      —Oye, a ver —Cleo se levantó de la barra americana de la
cocina y se plantó delante de él—. ¿Me quieres poner nerviosa?
No tienes que soltarme ese tipo de comentarios cada dos por
tres. Hoy ya soy más consciente de lo que debo hacer y estoy
dispuesta a todo.
    —¿Seguro?
     Lion lo dudaba. No era fácil para una mujer descubrir el
BDSM de ese modo. Pero confiaba en Cleo, en su valentía y en
su honestidad. Y ansiaba enseñarle y jugar con ella. Lo haría
porque lo deseaba desde siempre pero, ante todo, por su segu-
ridad. Cuanto más supiera Cleo sobre la dominación, más cu-
riosidad despertaría en el rol y más a salvo estaría ella a su lado.
     —Sí. Quiero hacerlo —levantó la barbilla y echó la cabeza
hacia atrás—. Eso no quiere decir que no me vaya a acobardar.
Lo haré. Y probablemente lloraré como una niña pequeña, pe-
ro no me lo tengas en cuenta. Supongo que será inevitable, por-
que… no tengo resistencia al dolor. Pero tampoco tengo alter-
nativa.
     Lion cubrió su mejilla con la mano y sonrió tiernamente.
Cleo era resistente.
      Pero se sentía insegura ante la idea de obedecer y some-
terse a un hombre; y no a uno cualquiera. A él, y en el plano se-
xual.
     —Por Leslie.
     —Sobre todo por ella, sí. —Su mirada verde se tornó dubi-
tativa y miró extrañada la mano de Lion, que ardía sobre su ca-
ra—. ¿Está mal?
     Lion arqueó su ceja partida y negó con la cabeza.
      —No. No está mal. Yo también estoy preocupado por Les-
lie y necesito sacarla de ahí como sea. Y me gusta que seas fran-
ca conmigo. Necesitaremos ser muy honestos el uno con el otro.
¿De acuerdo?
     —De acuerdo.
     —Y… ¿agente?
     —¿Sí?
     Lion se inclinó sobre ella y le dijo al oído.
     —Cuando llores, yo lameré tus lágrimas.
      Cleo tragó saliva y sintió que las rodillas se le volvían de
gelatina. ¿Si se caía ahí, sin ningún motivo, quedaría muy mal?
      Se avergonzó al sentirse atraída por él cuando su herma-
na estaba secuestrada y desaparecida; por eso dio un paso atrás
y con voz temblorosa preguntó:
     —¿Crees que la han…?
     —No, agente. No lo han hecho —la atajó con contundencia.
     —¿Por qué estás tan seguro?
     —Porque Leslie es muy valiosa para ellos. No harán nada
con ella hasta el final.
     Cleo pensó en su contestación. Hasta el fnal…
     —Por el torneo. Hasta la final del torneo —comprendió.
     —Sí. No sabemos quiénes son los Villanos. No sabemos
dónde viven, cómo viven, cuál es su objetivo… Hay trata de
blancas tras ellos, pero ¿con qué objetivo? ¿Y la droga? ¿La va-
riación del popper? ¿De dónde la sacan? ¿Quiénes son sus ca-
mellos? Son como putos entes —gruñó frustrado—, y nadie les
ha visto los rostros jamás. La Reina de las Arañas invitó a Clint
y a Leslie al torneo, y lo hizo porque tu hermana despertó el in-
terés de los Villanos, y puede que también el de ella. Si la tie-
nen, no la sacarán hasta la final. Es un bocado de los que a ellos
les gustan.
     —¿Y si la drogan? ¿Y si la violan? Y si…
     Lion se relamió los labios con nerviosismo.
     —Leslie es una excelente agente del FBI. No sé qué están
haciendo con ella ni sé quién la tiene, pero tu hermana sobre-
vivirá y peleará. Lo único que tú y yo podemos hacer por ella
ahora mismo es empezar a trabajar y prepararte para tu nue-
va identidad. No vamos a torturarnos pensando en lo que po-
drían estar haciéndole. Vamos a solucionarlo, dando lo mejor
de nosotros para llegar hasta ella. ¿Queda claro, agente?
     Cleo asintió y se sentó de nuevo en la butaca.
     —Queda claro, señor. —Lion tenía don de mando y era au-
toritario. Si hacía de amo, lo haría de muerte.
     —Bien —tomó asiento en la butaca de al lado; y mientras
tomaba un sándwich de los que había preparado Cleo y se be-
bía un vaso de zumo, miró la libreta que había utilizado con in-
terés—. Este es el plan de hoy. Me preguntas las dudas que ten-
gas sobre lo que has leído en el informe y después empezamos
a trabajar en tu entrenamiento.
    —¡Sí, señor! —Hizo el saludo militar.
    —Agente Cleo, no se propase conmigo… —murmuró mi-
rándola con ojos ardientes por debajo de sus pestañas.
     —No lo haré, la Virgen de los azotes me libre —musitó en-
tre dientes.
     Lion reprimió una carcajada.
    —Esto va a ser muy duro… Adelante, pregúntame lo que
quieras.
                           Capítulo 5

¿Tienes novia?, pensó sorprendida por la libre desviación de
  su cerebro.
      Mmm, bueno, a ella no le debería importar si él tenía no-
via… En todo caso a la novia sí. Pero su código moral no permi-
tía tocamientos con alguien que ya estuviera cazado. Sus grue-
sos y largos dedos no llevaban ninguna alianza, así que…
     —¿Tienes novio, Cleo?
     —¿Yo? —preguntó estupefacta.
     Él la miraba con ojos azules oscurecidos, misteriosos y…
desafiantes.
     ¿Por qué el desafío ante una pregunta de ese tipo?
     —Sí, tú.
    —Eh… no. No… oficialmente —pero, ¿qué estaba hacien-
do? Claro que no tenía novio. Se aburría de los hombres ense-
guida y el sexo no le parecía nada del otro mundo… Pero reco-
nocer que en ese momento tenía menos vida sexual que su ca-
maleón le avergonzaba. Quería demostrarle a Lion que no era
una solterona mojigata.
      Lion fijó sus ojos en la taza roja de café que ahora bebía, y
empezó a darle vueltas entre las manos. Cleo se fijó en que ha-
cía fuerza con los dedos, como si quisiera reventar la vasija co-
lorada.
     —Aclárame eso de que «no oficialmente».
     —Bueno… Es un amigo de la comisaría. Es… —¿Quién
era? ¿El bueno de Timi? No, ni hablar. Necesitaba a alguien que
pudiera competir con Lion… Que rabiara si alguna vez lo veía.
Ah… Magnus—. Se llama Magnus. No estamos saliendo… No
de manera…
       —Ya, oficial. ¿Y eso qué quiere decir?
       ¿Que no podéis decir que folláis de vez en cuando?
      Cleo se echó hacia atrás y levantó las cejas hasta casi jun-
társelas con el nacimiento del pelo.
     —Guau… —murmuró—; ese comentario está fuera de su
jurisdicción, señor. Lo que yo haga con Magnus no debe de im-
portarle.
     —Te equivocas —levantó la mirada y la traspasó con ella—.
Durante tu instrucción y lo que dure resolver esta misión, agen-
te Connelly, estaré al mando de todo. No pienso dejar ningún
cabo suelto. Desde hoy, no te verás más con Magnus —prohibió
tajantemente—. No necesitas distracciones.
       —¿Puedes ordenarme eso? —Sus ojos verdes lanzaban lla-
mas.
     —Hay jugadores de BDSM por todas partes. El mundo es
un pañuelo y no pienso arriesgarme a que alguien te vea con
otro tío que no sea yo. Debemos empezar ya con nuestros pa-
peles.
       —¿Leslie pasó por lo mismo?
       —Sí.
       —¿Estaba saliendo con alguien? —preguntó interesada.
     —No —miró su reloj de muñeca—. Tengo todo el día orga-
nizado así que, por favor, utiliza este tiempo en solventar du-
das. Debes de tener muchas…
       —Unas cuantas, sí. Por ejemplo, sobre Leslie. Si la tienen
secuestrada y le sacan sangre pueden averiguar que es agente
federal y podrían matarla.
     Lion negó con la cabeza.
     —No es posible. Cuando Leslie entró en la misión, todos
los datos reales sobre Leslie Connelly fueron anulados de la ba-
se de datos. Se le creó una nueva identidad en todos los senti-
dos. Incluso cambiamos sus pruebas de ADN. Intentamos pro-
teger a nuestros infiltrados.
    —Ya… ¿Conmigo habéis hecho lo mismo?
     —Sí. Por ahora Cleo Connelly no es hija de padres irlan-
deses, sino hija adoptada de una familia texana. Trabaja en una
galería de arte en Chicago y es una chica deliciosa y… muy tí-
mida. No deberás hablar mucho.
     ¿Que no hablara mucho? Pero si no se callaba ni debajo
del agua.
     —La misión va a ser un fracaso. —Bufó ella retirándose el
flequillo largo de los ojos. Hacía poco que se había escalado el
pelo y tenía una melena de color vino tinto, rica y llena de cuer-
po. Pero aunque el peluquero le había intentado recortar el fle-
quillo, ella se había negado. Se lo peinaba un poco hacia un la-
do y solucionado—. Si no puedo hablar, me ahogaré.
    —Todos los gastos de la misión van a cargo del FBI. Todo.
Desde hoteles, hasta viajes, dietas y compras personales… To-
do nos lo subvencionan.
     —¡Viva el FBI! En el cuerpo de Policía solo te pagan el ca-
fé de la oficina.
    —Vaya, lo siento… —dijo con una sonrisa.
    —Sí, ya veo cómo lo sientes… Vale, entiendo que al infil-
trarme me protegéis con una nueva identidad.
      —Siguiente pregunta. —Se levantó y recogió los platos va-
cíos del desayuno y las tazas que ya se habían utilizado. Abrió
el lavavajillas y colocó las cosas en su sitio.
      Cleo no se lo podía creer y estuvo tentada de correr a por
su iPhone y hacerle una foto al tío bueno que estaba poniendo
su lavavajillas en calzoncillos. Ah, sería la envidia de Facebook.
Pero no lo haría, obvio.
    —Bien… ¿Qué mueve a los participantes a apuntarse a un
torneo de esa índole?
     —Diversión. Solo diversión. Ellos no lo ven como tú. Tú te
lo pasarás bien teniendo sexo vainilla con Magnus —murmu-
ró—. Ellos disfrutan teniendo sexo más picante.
     —¿Vainilla? —¿Con Magnus? Estaba loco. Pero se había
creído la trola.
     —Es como se conoce a la mayoría de personas que hacen
el amor a lo clásico.
     —Oh, por Dios… Lion, no te muevas ahora.
      Cleo se levantó y cogió a Ringo, que estaba inmóvil y ca-
muflado en los calzoncillos de Lion. Lo había sacado del terra-
rio nada más levantarse y, mientras ella leía, Ringo pululaba
por la cocina.
      Rozó sus prietas nalgas con los dedos y una corriente
électrica recorrió su mano hasta su hombro.
     Lion se giró y frunció el ceño.
     —¿Me estás metiendo mano?
     Cleo, roja como un tomate, le enseñó a Ringo, que disfru-
taba cobijado entre las palmas calientes de su dueña.
   —Le gusta mucho mezclarse con la gente… Es una manía.
Como un pequeño trastorno.
      Lion estudió al bicho verde que la joven trataba con tan-
to cariño.
       —¿Tú también tienes lagartos?
       —Es un camaleón.
       —Lo que sea. Joder, mira que es feo.
       —No digas eso delante de él. Lo entiende todo —le repren-
dió.
       Lion se echó a reír.
     —Leslie también tiene. Ahora se los cuida una compañera
del FBI… Se nota que sois hermanas.
     —Nos encantan. Tenemos un pequeño camaleón tatuado
en nuestro cuerpo, ¿sabes? Ella lo tiene en el interior del mus-
lo izquierdo, y yo…
       —¿En el derecho? —fijó su mirada en sus muslos.
     —Sí. Nos gustan desde pequeñas. Y son seres muy sensi-
bles y divertidos…
       —Es un reptil —contestó incrédulo—. Es de sangre fría.
     —Como tú —espetó dándose la vuelta y dejando a Ringo
en su adorado ficus.
    Cuando lo enfrentó de nuevo, se aclaró la garganta y cru-
zándose de brazos le preguntó:
       —En las reglas del torneo no indican si los ganadores re-
ciben algún tipo de remuneración por ser mejor amo y mejor
sumisa.
    —Hay un premio. Dos millones de dólares.
     —Do… —se atragantó—. ¡¿Dos millones de dólares?! —gri-
tó con voz de pito.
    —Sí.
    —Vaya, ahora sí que entiendo por qué participan.
     —El premio es muy atractivo. Pero la gente del BDSM, los
que de verdad lo aman y entienden lo que es, no están ahí por
el dinero. Para ellos ya es un premio poder participar y jugar
a sus juegos favoritos. Erigirse como Amo y sumisa ganadores,
al margen de los millones, les da una satisfacción casi espiri-
tual. Es un honor para ellos.
      Lion hablaba con respeto sobre los practicantes del BDSM.
Ella no sabía nada sobre ellos, pero él, al parecer, entendía qué
les movía. ¿Se habría infiltrado más de la cuenta?
    —¿Se sabe ya cuál será la ruta de este nuevo torneo?
     —A los seleccionados nos enviarán una invitación priva-
da con el lugar de inicio de los juegos. Esto es como una ginca-
na. Sabemos dónde empieza pero no sabremos dónde acabará.
     —En las reglas del juego he leído que se impondrán casti-
gos a aquellas parejas que pierdan en los duelos. Los Hombres
lagarto, los Monos y todos los demás… jugarán con el amo o la
sumisa de la pareja… ¿Eso no es obligarles a hacer algo que no
quieren? ¿No es eso un abuso?
     El agente se apoyó en la encimera y sonrió comprensivo.
    —No se le obliga a nadie a hacer nada en contra de su vo-
luntad. Esa es la realidad de Dragones & Mazmorras DS. El juego
es sano, justo y muy respetuoso. Las Criaturas son amos que
esta vez jugarán ese rol, pero no quiere decir que sean malva-
dos. Si te das cuenta, las parejas protagonistas siempre pueden
elegir qué hacer. El rol siempre les da segundas elecciones, in-
cluso cuando ya han perdido. Una pareja puede aceptar el cas-
tigo de las Criaturas si se ha decidido por consenso entre am-
bos. Si no es así, la pareja siempre puede abandonar y finalizar
su participación antes de caer en gang bangs o en otro tipo de
actividades más multitudinarias y duras. Pero te sorprenderá
ver que muchos querrán jugar con las Criaturas, porque para
ellos se trata de un juego sexual donde no hay pecado, excepto
el de no disfrutar. Todo dependerá de la personalidad del amo
y la sumisa.
     —Pero he leído que los Amos criaturas son muy crueles.
¿Como un hombre o una mujer sumiso se entrega a alguien que
le hará daño?
     —Piensa que si se entregan a ello, es porque lo desean. Po-
drás ver a gente gritar, y te parecerá que lo están pasando ver-
daderamente mal. Pero en realidad lo disfrutan. Están en su
propia fantasía. La sumisión y la dominación son roles sexua-
les y espirituales, y Dragones & Mazmorras DS es una película.
Y todos los participantes están en su salsa.
    —Entiendo… Creo. Tengo la idea del BDSM como algo
malo y oscuro. Es normal que tenga reservas, ¿no? —Ella mis-
ma se estaba defendiendo de las nulas críticas de Lion.
      Él se cruzó de brazos y colocó su pierna derecha por de-
lante de la izquierda.
     —¿Tiene más preguntas, señorita?
     —¿Qué es Toril?
      Lion sonrió abiertamente y Cleo tuvo que parpadear pa-
ra dejar de mirarlo. ¿Le rodeaba un halo de luz?
     —Toril es un planeta ficticio de los escenarios de los Rei-
nos Olvidados. Los juegos de rol de Dragones y Mazmorras se es-
cenifican en planetas y tierras de los Reinos Olvidados y de War-
Craft. Sea cual sea la ruta que sigamos, los escenarios que nos
preparen estarán inspirados en ellos. Toril significa la cuna de
la vida.
    —Hay palabras del informe y del dossier que no entiendo.
     —Lo solucionaremos. Te he traído un par de cositas para
que te documentes.
     —Podría pedirle a Marisa que me prestara esos libros eró-
ticos que están tan de moda ahora…
     Lion resopló y clavó los ojos en el techo.
    —No vas a leer eso.
    —Pero habla de BDSM, ¿no? Todo el mundo se lo ha leído.
     —Nena… El BDSM auténtico es otra cosa. Lo suyo son jue-
gos de amos y esclavas vainilla.
     Cleo parpadeó. ¿Nena? La había llamado nena… Vaya. El
agente estaba perdiendo sus formas; y Lion salía a la superficie.
    —Pues es un bestseller.
    —Los leí, ¿crees que no? Pero son libros que pueden con-
fundir a la gente. El protagonista estaba loco y traumatizado
porque su madre le apagaba las colillas en el pecho y decidió
meterse en el BDSM. Y ella pretende salvarle y sacarlo de ahí.
Pues adivina.
    —¿Qué?
     —Los amos y las sumisas no quieren que nadie les sal-
ve. Les gusta lo que hacen, les gusta su mundo. Y no respon-
de a ningún tipo de psicopatía, ni paranoia, ni trastorno obse-
sivo compulsivo… Por eliminación y por mayoría, hay muchos
más desequilibrados vainillas que miembros de BDSM. Hay
muchos más locos que hacen el amor a lo clásico y con ternura,
que amos y sumisas. Hay gente que se excita si les lames los pe-
zones y gente que se corre si se los muerdes. Pero unos y otros
sienten placer. El dolor puede ser placer, y eso lo saben los DS.
     —Hablas como si fueras uno de ellos. Los ojos de Lion se
oscurecieron, las comisuras de sus deliciosos labios se alzaron,
y su rostro mostró un mundo lleno de pecado y lujuria.
     —Soy uno de ellos, Cleo. Soy Amo desde que cumplí los
veinte y me di cuenta de que me gustaba más el sexo más du-
ro y de control que el convencional. Que me dieran esta misión
fue mera casualidad.
     Cleo abrió la boca de golpe.
    —¡¿Qué?!
    —Vas a jugar conmigo, así que mejor te digo ya cuáles son
mis gustos sexuales, ¿no te parece? —Intentó ponerle un tono
cómico al asunto, pero Cleo no se reía.
     ¿Lion era un amo? ¿Un amo de verdad? La cabeza pen-
sante de la joven empezó a carburar y a hilar ideas y sospechas
que no le gustaron nada.
     —A ver… —fijó los ojos verdes en el dibujo impreso en el
cuello de su superior—. ¿Qué significa el tatuaje que llevas en
el cuello? —Estaba asustada y a la vez, se sentía femenina de-
lante de él. Como si él pudiera evaluarla y ella seducirlo. Qué
sensación más extraña…
      —Significa «amo».
      Cleo se abrazó a sí misma y empezó a caminar de un la-
do al otro.
      —¿Por qué siento como si esto fuera una encerrona, Roma-
no?
     Él se encogió de hombros y sus ojos se cubrieron de hu-
mor. Cleo le llamaba Romano cuando estaba nerviosa y cabrea-
da.
      —No lo es.
    —¿Quién introdujo a Leslie y a Clint en las artes de la do-
minación?
     —Un dominante que da clases de BDSM en Nueva York.
Yo se lo recomendé.
      Cleo apretó los labios.
    —¿Y por qué debes de ser tú quién me inicie a mí? ¿Por qué
debo acatar esta decisión? No somos los mejores amigos, aun-
que nos conozcamos desde hace años.
      ¿Por qué me has elegido a mí como tu sumisa? Podrías en-
trar con otra.
     Esta vez fue Lion quien dibujó una línea de frustración
con su boca.
    —¿Prefieres que sea un dómine quien tenga que tocarte y
hacer que te excites?
      ¿Quién tenga que azotarte y…?
      Cleo se estremeció.
    —Es igual de incómodo que me lo hagas tú. Incluso puede
que más —protestó ella.
       —Leslie utilizó a una dómina mujer.
      Clint accedió porque prefería que fuera una tía quien lo
azotara. Tu hermana no quería que fuera un desconocido quien
le metiera mano. Así que intentó sentirse más cómoda con una
mujer. Y Susi hizo un trabajo excelente con ambos. Los prepa-
ró a la perfección.
       Cleo miró hacia otro lado. ¿Susi?
     —Cleo, mírame. —Ella no lo hizo. Rebelde y desafiante, sí
señor—. Lo he decidido así porque Leslie no querría que tú te
pusieras en manos de un amo que no conocieras. Ella sabe que
yo cuidaré de ti. Y yo, de algún modo, me siento responsable
de lo que te suceda.
     —Vete a la mierda, Lion. No eres mi hermano mayor, ¿sa-
bes? Si quiero que otro amo me enseñe lo que es el BDSM, es-
toy en mi derecho de escogerlo. Pero tú has decidido por mí y
me has obligado a acatar tu decisión.
       —¿Insinúas que me rechazas?
   —¿Y tú me estás diciendo a mí que eres un amo de verdad?
¿Amo y agente especial del FBI?
       —Sí. Una cosa no va reñida con la otra —gruñó entre dien-
tes.
       —¿Lo sabe el subdirector? ¿Lo saben tus superiores?
       —No.
       —¿Por qué no se lo has dicho?
       —Porque a nadie le importa. A los demás solo les debe im-
portar mi competencia como agente federal. Mis gustos sexua-
les no deberían incumbir a nadie más que a mí.
    —Y a mí… Ahora también lo sé yo.
    —Quiero que seas mi pareja en esta misión. ¿Demasiado
para ti, agente?
      Cleo entreabrió los labios sin saber qué decir. Lion era un
provocador, pero sabía perfectamente que, por mucho que la
empujara, ella no se echaría atrás en su determinación de con-
tinuar con el caso. No era solo las drogas y el tráfico de perso-
nas. Se trataba de su hermana.
   —Pero estás en un caso de BDSM… Y te han elegido a ti
como agente al cargo.
    —Mera casualidad. Me han elegido por mi perfil, no por-
que sepan que me gusta dar cachetes.
     Cleo apretó los labios y bajó la mirada.
     «Quiere intimidarme el muy cretino».
     —Entonces… Esta misión te va como anillo al dedo, ¿ver-
dad, Lion? —preguntó con inquina.
    —Sí.
    —¿Lo sabía mi hermana?
    —Tanto Clint como ella.
    —¿Cómo se lo tomaron?
    —Sorprendidos al principio. Pero luego lo agradecieron,
porque les pude ayudar en muchas cosas.
     «Muchas cosas». Lo que implicaba esas palabras sería ma-
terial de estudio. Ahora debía decidir si quería a Lion como
amo y jefe o solo como jefe.
    —¿Sigues pensándote si me quieres o no?
     —¡Pues claro! —murmuró rabiosa—. Esto no es fácil para
mí… Eres… Eres Lion. El niño que me tiraba del pelo, me qui-
taba las muñecas, me apartaba de los juegos y se reía de mí por-
que no tenía tetas. Y ahora quieres que…
      —Cleo. —La cortó con frialdad. Sus ojos azules destila-
ban resentimiento—. Si es demasiado para ti, lo solucionare-
mos. Pero eso no cambia el hecho de que entres en el torneo co-
mo mi pareja. Serás mi pareja sí o sí, no hay debate en esto. Aun
así, es un acto de irresponsabilidad no aceptar trabajar conmi-
go en tu instrucción. Debemos ser una pareja perfecta; y si no
conoces mis gustos y mi forma de ser, no podrás aceptar mi
comportamiento como amo en el rol y podemos confundir a la
gente. Pero es tu decisión, y a mí no me gusta imponer mi pre-
sencia a nadie. —Se encogió de hombros, pasándose la mano
por la cabeza—. Ve a cambiarte. Te llevaré a un sitio en el que
puedas empezar tu entrenamiento.
     Cleo dio un respingo y echó los hombros hacia atrás.
    —¿Ahora mismo?
     —Ahora. —Ordenó con dureza—. Vamos a buscarte a un
amo. Tienes que familiarizarte ya con el ambiente. Sube y pon-
te algo con capucha, que cubra parte de tu rostro.
      Cleo le obedeció y pasó por su lado, mirándole de reojo.
Lion estaba muy enfadado. Se le notaba en la pose: los múscu-
los tensos, los hombros alzados, la mandíbula apretada…
     Un punto a su favor. Lion, como agente al cargo, podía
ordenarle que acatara su ley, de lo contrario se consideraría un
acto de rebeldía y la retirarían inmediatamente del caso. Pero
no lo hacía. Le estaba dando la posibilidad de elegir; a su ma-
nera, claro.
      No tenía ni idea de amos y dominantes. Del BDSM solo
conocía lo que la cultura popular decía: que era oscuro y per-
vertido. Y ahora, Lion la iba a llevar a un sitio en el que empe-
zar su instrucción.
     Estaba aterrorizada.
     ¿Quién se suponía que le iba a enseñar?
      Desde la calle Tchoupitoulas, bordearon el río y dejaron
de largo el Irish Channel.
     Lion conducía en silencio.
      Era la primera vez que Cleo se subía en su coche, y se ma-
ravilló de lo limpio que estaba y lo bien que olía… Los asientos
eran de piel negra; la consola tenía aparatos llenos de luces de
última generación y el interior era amplio y muy cómodo. No
había ninguna pegatina, ni peluchito ni ambientador en forma
de dibujo animado a la vista. Su Jeep era exclusivo, serio y rec-
to como él. Pero, a la vez, era cómodo y seguro.
    —Estás enfadado —le dijo Cleo mirando por la ventana
opaca el ferry que llegaba hasta Gretna.
      Lion la observó con los ojos azules oscuros entrecerra-
dos. Su cabeza estaba cubierta por una sudadera violeta, y el
contraste con los mechones de pelo rojo que acariciaban sus
mejillas y los ojos verdes claros y rasgados era cautivador. No
llevaba nada de maquillaje y, aun así, su belleza natural era
sexy y gatuna.
     ¿Enfadado? No tenía ni idea. Lion tenía tanta frustración
en ese momento que no sabía cómo decirle a esa chica que era
tonta por no elegirlo. No iba a permitir, bajo ninguna circuns-
tancia, que otro que no fuera él le enseñara lo que era el BD-
SM. Él quería hacerlo. Por eso mismo, en cuanto el subdirector
le dijo que estaban pensando en Cleo Connelly para infiltrar-
la, él se ofreció inmediatamente a ser su partenaire. No se sentía
bien si se imaginaba a alguien atando, o fustigando a la peque-
ña Cleo… Esa chica debía entrar amablemente en el mundo de
la sumisión y la dominación. Y para ello, lo mejor era ponerse
en las manos de alguien en quien pudiese confiar.
    Leslie no le perdonaría que hubiera dejado a su hermana
en manos de otro. Por eso él se haría cargo.
      Pero ahora, el hada testaruda tenía miedo de él y se sen-
tía insegura, lo que propiciaba su necesidad de estar con otro y
no tener que intimar con él. No obstante, el éxito de la misión.
Dependía entre otras cosas del papel que desempeñara Cleo, y
aunque la joven estaba siendo irresponsable, él no lo sería; el
mejor amo para Cleo se llamaba Lion Romano.
     Y se acabó.
     Ella se daría cuenta inmediatamente. Pasaron de largo el
vecindario de Saint Thomas y se metieron de lleno en el Barrio
Francés, o French Quarter, como allí se conocía.
     Siempre que patrullaba esa zona, Cleo se imaginaba Nue-
va Orleans en el pasado. Sus calles todavía tenía ese espíritu
que hablaba de hombres ricos y criollos, de esclavitud y prosti-
tución, del misterio de la brujería y el vudú. Por algo se consi-
deraba la ciudad del pecado en la antigua América, ¿no?
      Bourbon, Ursulines, Charles… eran algunos de los nom-
bres de su calles, las cuales evocaban lo clásico y lo poético de
antaño. Caminitos en los que antes las prostitutas no eran tan
jovencitas como ahora, al contrario: eran mujeres experimenta-
das, no como las niñas que trabajaban de forma burda las es-
quinas en la actualidad.
      Y aun así, aunque el Barrio Francés todavía pecaba, uno
no dejaba de admirarlo y verse abducido por el olor a azaleas
de sus patios, por los balcones de hierro forjado de sus anti-
guas casas; por los colores de las fachadas y la música del saxo
a ritmo de jazz.
     El Barrio Francés tenía algo mágico que gritaba por la su-
pervivencia.
    —No. No lo estoy —contestó Lion finalmente.
    —¿Que no estás qué?
    —Tu pregunta…
    —Ah, vaya… —Fingió que se asombraba—. ¿Contestas
después de diez minutos? —preguntó aburrida—. Ni siquiera
me acuerdo de lo que te he preguntado.
     —Me has preguntado que si estoy enfadado. Mi respuesta
es no —le habló como si fuera una niña pequeña.
     —Ya, claro… ¿Entiendes al menos mi reacción? —Seguía
mirando a través de la ventana. El sol hacía que el río Misisipi
brillara como si estuviese cubierto por diamantes.
     —Entiendo que tus nuevos superiores te han dado unas
directrices y que tú te quieres saltar la principal a la torera.
Luego: tendré que dar una valoración al FBI de tu trabajo y por
ahora no estás facilitando las cosas. Me siento un poco decep-
cionado. Leslie nunca… Cleo lo encaró ofendida.
     —Leslie no está aquí, ¿verdad? —La intención con la que
lo dijo no era la de ofenderlo, pero por el modo que tuvo Lion
de agarrar el volante se dio cuenta de que lo había vuelto a ha-
cer. Sin embargo, él la ofendía comparándola con su hermana.
Y todo el mundo sabía que las comparaciones eran odiosas—.
Puedo aprender lo mismo con otro amo. No eres el mejor del
mundo, Lion.
    —Eso es algo que no sabrás hasta que pruebes a otro antes
que a mí y veas las diferencias.
    —A lo mejor lo que veo me gusta mucho más. A lo mejor
—entrecerró los ojos verdes y estudió su perfil, elegante como el
de una pantera—…, me gusta tanto que no necesito probar na-
da más. Podría incluso entrar en el juego sin que tengas que ser
tú mi acompañante.
     La mirada de Lion estaba llena de sarcasmo. Detuvo el co-
che en la famosa calle de los piratas, Bourbon Street, donde los
hermanos Lafitte celebraban la consecución de los botines ro-
bados y tenían sexo hasta quedar inconscientes.
      Lion apoyó el brazo sobre el respaldo del asiento de Cleo
y acercó su nariz a la de ella para decirle:
    —A lo mejor eres rubia, mides un metro ochenta y estás
para mojar pan… Pero ambos sabemos que no eres así.
      Ella parpadeó.
     —Lo vuelves a hacer. Esa es Leslie, no soy yo —dijo en voz
baja y seria.
      Lion la miró fijamente, repasando su atuendo y admiran-
do los pómulos altos y la boca rosada de aquella valiente mujer
inconsciente que no sabía que él cuidaría de ella mejor que na-
die; que no sabía que ella era muchísimo más hermosa y espe-
cial que su espectacular hermana. Al menos, para él.
     —Baja del coche —le ordenó.
       Cleo no tardó ni un segundo en obedecer. O salía de ahí…
O… No sabía lo que iba a pasar, pero de repente se hacía difí-
cil respirar ahí adentro. Como el fuego que se come el oxígeno,
así era Lion.
    —¿Qué hacemos en Bourbon?
    —Voy a presentarte a unos amigos.
      De fondo se escuchaba una comparsa fúnebre, la muerte
de un ser querido. Pronto desfilarían por ahí todos sus familia-
res, con el féretro a hombros, mientras caminaban al ritmo de
una melancólica trompeta; y luego regresarían al ritmo alegre
del jazz. Cleo no estaba de humor para pararse y sentir respe-
to y pena por ellos.
      Lion se acercó a una antigua casa que estaba franquea-
da por dos pubs de copas, uno de ellos era el Lafitte’s Blacksmi-
th shop. Por la mañana, bajo la luz del sol, todos los pubs, clu-
bes, restaurantes y locales que invadían las catorce calles del
French Quarter, parecían inocentes: lugares en los que la gen-
te de todas las edades podían tomarse algo en sus terracitas y
ver corretear a los niños alrededor. Pero Cleo y Lion, nativos de
esa tierra e hijos de esa ciudad, sabía que por la noche todo se
transformaba.
     Cleo observó el timbre de botones metálicos y plateados.
¿Qué hacían ahí?
    —¿Sí?
    —Traigo un botín —dijo Lion.
      Hubo un silencio corto en el interfono y después la puer-
ta de la entrada se abrió.
    —¿A qué viene eso? ¿«Traigo un botín»? —repitió Cleo
asombrada.
     —No pienso exponerte en los clubes nocturnos populares
del barrio. Este es un local secreto donde se practica el BDSM;
y solo algunos saben su contraseña.
     «Traigo un botín» es la contraseña.
     Ella abrió la boca al tiempo que Lion subía las escaleras
hasta la primera planta. ¿Un club clandestino? ¿Por qué estaba
tan emocionada?
     —Este club existe desde hace al menos un siglo. Lo fundó
una familia criolla de Nueva Orleans y ha pasado de genera-
ción en generación. —Se detuvieron frente a una puerta de ma-
dera roja.
    —¿Una familia de amos?
    —No —Lion sonrió como un pirata—. Una familia de amas.
    —¿Son mujeres? ¿Las dueñas son mujeres?
     —Es posible que las conozcas —le advirtió—. Cúbrete el
rostro con la capucha y ponte esto —se sacó la gorra Billabong
negra que llevaba y se la colocó por debajo de la capucha, me-
tiéndole parte de los mechones rojos por dentro y por detrás de
las orejas. Lion se detuvo en sus lóbulos y los acarició con par-
simonia—. Tienes las orejas muy pequeñitas…
      —Agente Romano… —murmuró Cleo con las mejillas ro-
jas, inmóvil, recibiendo gustosa esa caricia.
    —¿Hum?
    —¿Qué está haciendo?
     Lion sonrió y sacó las manos.
   —Me ocupo de que nadie te reconozca. Sí. Y también le
magreaba las orejas. Cosa que a ella la ponía a mil. Buah, tenía
los pezones de punta. Desvió la mirada a ver si se marcaban a
través de la sudadera. Pero no. Menos mal.
    —Cuando mires, no alces mucho la cabeza, ¿de acuerdo?
       La puerta se abrió, y ante ellos apareció una mujer de co-
lor a la que Cleo le costaba reconocer. Vestía con pantalones de
pitillo rojos, un top negro y unos zapatos de tacón del mismo
color, y tan altos que daban vértigo. Sus ojos eran azules, efec-
to de las lentillas de color que llevaba.
    —Mira lo que ha traído la marea… —dijo con una enorme
sonrisa invitándoles a pasar.
     —Nina —la saludó Lion. Puso la mano en la parte baja de
la cintura de Cleo y la precedió hasta el interior del local.
    —Ha pasado mucho tiempo, King.
      Él asintió de acuerdo a su afirmación y Cleo levantó las
orejas como un felino que captara la amenaza alrededor. ¿Por
qué se sentía amenazada por esa mujer?
    —¿Qué te trae por aquí? —preguntó Nina.
    —Lo de siempre —contestó escueto—. Tráeme a tres.
      La mujer parpadeó con sorpresa, asintió y pareció com-
prender sus prisas. Caminó a través del pasillo blanco decora-
do con cuadros de antiguos fundadores, meneando las caderas
de un lado al otro y taconeando con brío. Se detuvo ante una
caja que collada a la pared. La abrió, y entre veinte llaves dife-
rentes escogió una dorada con una cinta negra colgando.
     —Toda tuya. —Nina le dio la llave y miró con curiosidad
a Cleo.
     Lion la alejó de su escrutinio y se dirigieron de nuevo a la
puerta de la calle. El club estaba en el subterráneo y era un lu-
gar que todo el mundo desconocía.
    —¿Ya nos vamos? —preguntó Cleo bajando las escaleras—.
Esa mujer te ha llamado King —se mofó como si fuera ridículo.
    —Es mi nick. El nombre que uso en el foro.
    —¿Como un pseudónimo?
    —Sí.
     Ella bajó las escaleras de dos en dos. King…
    —¿Nina conoce el foro rol de Dragones y Mazmorras DS?
      —No lo creo. El foro rol y el torneo hace poco que existen.
No más de dos años. Además, es un foro muy selectivo. Pero
si tu pregunta se refiere a si la veremos en el torneo… La res-
puesta es no. Nina y sus hermanas solo regentan este club. No
les interesa nada más.
     Vaya… Mientras bajaban a lo que parecía ser un sótano,
Cleo se preguntó hasta qué punto Lion conocía a la familia de
amas. Y como la curiosidad mató al gato, dejó de pensar en ello.
      Lion la llevaba a un reino oculto entre las sombras, un in-
framundo que ella ignoraba. Y la sensación era parecida a la
que tuvo cuando era niña y descubrió a su padre disfrazado de
reno, dejando regalos bajo el árbol de Navidad.
     Conclusión: Santa por supuesto que existía, pero lo de los
renos era un montaje.
      Tal vez, en ese momento descubriría que no solo existían
el sexo y el amor convencional; podría haber algo más tras la
puerta que estaban abriendo.
     ¿Le gustaría lo que iba a encontrar?
                           Capítulo 6
                  Si te dan a elegir entre cuatro demonios, el feo,
                  el malo, el bueno y el tío bueno, ¿a quién ele-
                  girías? Al final cogerías al tío bueno… ¿No?
                  Pues lo mismo con los amos.


N   o había muy buena iluminación. No se oía nada; pero, pa-
    ra Cleo, incluso el silencio era más inquietante que cual-
quier sonido que pudiera darse en las salas de ese club.
      Joder, estaba bajo tierra. Nunca se hubiera imaginado que
en Nueva Orleans pudiera haber algo así; aunque, por otra par-
te, ¿dónde habría algo así sino en Nueva Orleans?
     —¿Están insonorizadas? —preguntó mientras rozaba con
los dedos una de las puertas metálicas.
     —Sí. Es el único modo de mantener lo que se hace aquí en
secreto.
     Todas tenían colores distintos. Al final, se divisaba una
puerta negra y grande con un león dorado que hacía de pica-
porte.
     Lion. León.
     King. Rey.
     Cleo ató cabos y llegó a la conclusión que Lion era el Rey
León dentro del mundo del BDSM.
      Él sacó la llave y abrió la puerta. Presionó al interruptor y
la espartana sala se iluminó con una luz azulada y tenue.
     —En este local hay muchas salas distintamente ambien-
tadas. Tienen salas rojas, medievales, salas dungeons, salas fe-
tish y salas a pelo, como esta. Todas están equipadas con todos
los juguetes necesarios. Las rojas disponen de un completísimo
material para las prácticas.
      SM: cama de tortura, trono, cruz de San Andrés, cepos,
jaulas, potros, fustas y látigos de diferentes colas… Las me-
dievales cuentan con su propia prisión, cama de estiramientos,
puntos de suspensión, sillas de tortura… Y la sala fetish dispo-
ne de ropa de cuero, látex, pvc, botas, zapatos, máscaras, anti-
faces… Cleo lo escuchaba y no lo escuchaba. Estaba consterna-
da por la crudeza de aquella sala, y eso que no tenía nada. So-
lo dos vigas de madera ancladas al suelo con dos cadenas col-
gando en la parte superior. Nada más. La pared estaba descon-
chada y el suelo era de cemento. La sala olía a algo menos fuer-
te que amoníaco, como si la hubieran limpiado y desinfectado.
En esos sitios habría lágrimas, sudor y muchos fluidos que des-
pués debían desaparecer de ahí por cuestión de higiene.
    Cleo no se quería ni imaginar lo que sucedía entre esos
muros.
      Una vez, en la universidad, su amiga Marisa, que traba-
jaba en Nueva Orleans como asistente jurídico, le había dicho
que las mujeres debían tener en su interior a un ángel y a un
demonio, a una santa y a una zorra.
      Pues bien, ante aquella situación, Santa Cleo se hacía cru-
ces. Pero Cleo «la zorra» arqueaba una ceja expectante y curio-
sa.
     —¿Qué hacemos aquí? —aunque lo sabía muy bien.
     —Vas a hacer una elección. Es tu turno. Tres hombres en-
traron en la sala. Vestían con pantalones de cuero e iban descal-
zos. Uno era calvo y fornido, de ojos claros; el otro era alto, fi-
bradísimo, guapo, de largo pelo negro, y ojos oscuros pero de
aspecto un tanto gótico; y el tercero era… un hombre mayor,
muy atractivo, pero le recordaba a su padre.
      Ella se puso a la defensiva cuando los tres invadieron
su espacio e, inconscientemente, dio un paso para acercarse a
Lion. Él la miró analizando su reacción, pero continuó con el
gesto impertérrito.
      —Estos son Brutus, Prince y Amadeo.
      —¿Y ella es? —preguntó el de pelo largo y liso.
      —Pussycat —contestó Lion mirándola de reojo.
       Cleo torneó los ojos por debajo de la gorra. ¿Minina? ¿Ella?
¡Ella no era una minina!
      —Pussycat busca a un amo. ¿Quién quiere ponerla a prue-
ba?
      Los tres sonrieron expectantes y caminaron a su alrede-
dor, como hienas deseosas de darle un bocado.
    Cleo no podía imaginarse trabajando con uno de ellos.
No podría nunca. Le… le asustaban. Ella no… Esos hombres
exhudaban hormonas dominantes por todos los poros.
      Brutus, que era el calvo fornido parecido a un culturista,
se colocó delante de ella y con voz dulce le dijo:
      —Desnúdate para mí, Pussycat.
    Déjame ver —alargó la mano decidido a apartarle la ca-
pucha, pero Lion le agarró de la muñeca.
     —No se toca hasta que ella os dé permiso —ordenó con
voz fría.
     Brutus gruñó y obedeció al Rey León. Amadeo, el que se
parecía a su padre, se inclinó sobre su oído.
    —Qué bien huele.
       Lion apretó los dientes cuando vio que Cleo temblaba an-
te la cercanía de esos hombres.
    —Llevas demasiada ropa. Quítatela —ordenó Amadeo pa-
sándole la mano por el trasero.
    —Amadeo, no le pongas la mano encima si ella no te lo ha
pedido todavía —gruñó Lion entre dientes.
      Cleo se sintió humillada. Lion la estaba presionando y de-
jaba que esos tres amos la provocaran, creyéndose que ella era
sumisa y que obedecería. Pero no lo haría. No con ellos. Se sin-
tió como un trozo de carne con ojos, pero en el fondo compren-
dió lo que le ofrecía Lion. Él no le haría daño, era alguien en
quien podría confiar… No era un hombre completamente des-
conocido el que la desnudaría y la empujaría hasta sus límites…
Era Lion. Y quería instruirla.
      ¿Habría alguien mejor que él? No para ella. Si te dan a ele-
gir entre cuatro demonios; el feo, el malo, el bueno y el tío bue-
no, ¿a quién elegirías? Al final cogías al tío bueno. ¿no? Pues
decidió que debía de ser lo mismo con los amos.
     —No le vemos el rostro, no vemos su cuerpo… No sabe-
mos nada de ella —enumeró Brutus—. No nos hace ni puto ca-
so, Rey. ¿Estás seguro de que es una sumisa?
     Prince sonrió diabólicamente y observó la barbilla tem-
blorosa de Cleo.
     —Tiene la piel pálida y está asustada —murmuró—. ¿Por
qué tienes miedo? No te haremos nada que tú no estés dispues-
ta a asumir. Bueno —se corrigió—, Brutus sí. Yo no —dijo pe-
tulante.
     Lion apretó los puños para no reventarle la cabeza al creí-
do del Príncipe. Todas las sumisas se enamoraban de él, pero
él… ya no se enamoraba de ninguna.
     Brutus gruñó y se tocó el paquete.
    —Ya la tengo gorda, Pussycat. Quítate la jodida ropa. Va-
mos a darte una lección de modales.
      Cleo negó con la cabeza y clavó sus ojos verdes en Lion,
diciéndole:
     «¿Piensas alargar esta mierda mucho más?».
   —¿Eso es un no? —inquirió Brutus acercándose peligrosa-
mente a Cleo. Le sacaba dos cabezas a la joven agente—.
     ¿Tan rápido buscas castigo, monada? Ya entiendo… ¿Quie-
res que te la quite yo?
     Brutus era, sin duda, el amo cruel.
     Lion la observó, y sus miradas colisionaron.
     Como Lion permitiera que uno de esos tres hombres la
tocara, no se lo iba a perdonar jamás.
       Él se sentía molesto por el mal rato que le estaba hacien-
do pasar; pero era necesario que viera que no era nada senci-
llo trabajar con un amo al que no conocía de nada. Otras muje-
res sumisas que ya hubieran practicado el BDSM, seguramen-
te no hubieran tenido problema en obedecer las instrucciones
que ellos le habían dado a Cleo. Pero para ella todo era nuevo y
oscuro. Era normal que se negara.
       Necesitaría acostumbrarse a ello. Y tenían pocos días pa-
ra lograrlo. Pero contaban con su paciencia, la de él, y con el en-
tusiasmo que la joven pondría para no quedarse atrás y seguir-
le, tan solo para que no pudiera recriminarle nada y no la com-
parara más con Leslie.
    —¿Gatita? —preguntó Lion a modo tentativo—. Tú decides,
nena. ¿A qué amo quieres elegir?
     Ella estaba tensa como una vara. Agachó la cabeza y tra-
gó saliva.
     —A ti —contestó con voz temblorosa. Lion recibió su ren-
dición como una bendición, aunque escuchar las lágrimas en
su respuesta no le dio ningún orgullo.
      Podía ser muy rastrero si había algo que le importaba en
juego. Ella debía conocer sus defectos. En esos días se conoce-
rían a la perfección, en la intimidad y fuera de la alcoba.
     Y Cleo no solo le importaba para la misión. Cleo era im-
portante desde el día en que la conoció. De maneras que ni él
comprendía, pero así era.
   —¿Cómo has dicho? —preguntó para dejarlo claro ante los
demás amos y también ante ellos mismos.
     —He dicho que te elijo a ti —replicó alzando un poco más
la voz, dolida por la situación.
     —Perfecto —Lion despidió a los tres amos con un movi-
miento de cabeza y una simple palabra—: Caballeros, gracias
por sus servicios.
     Los tres amos se despidieron de él y repasaron por últi-
ma vez a Cleo.
    —Puede que en otro momento, monada —dijo Prince gui-
ñándole un ojo.
     —Puede que no —aseguró Lion amenazándolo solo con
la voz.
        Prince alzó las manos y encogió los hombros.
        —Claro, Rey.
      La puerta se cerró y los dejaron solos. Cleo estaba tem-
blando, con la mirada empañada y clavada en sus bambas Adi-
das de tela azul y blanca. No sabía lo que le pasaba. Como poli-
cía había hecho cosas infinitamente más peligrosas que meter-
se en ese agujero con cuatro amos. Pero se sentía mal… Uno le
había magreado el culo. Joder.
     Además, una mujer tenía que ser muy valiente para que-
darse ahí y entregarse a ellos de ese modo. La sumisión era, o
un acto de valor incontestable, o un acto de locura atroz. No lo
sabía.
        Escuchó los pasos de Lion y vio la punta de sus deporti-
vas.
     —Si hubieras sido una sumisa, te habrías excitado con so-
lo oírles hablar.
      No sé qué tipo de inclinaciones sexuales tienes, Cleo, pe-
ro estás dentro de esta misión y yo te voy a enseñar a actuar
como una sumisa con su amo. Dentro de la cama —especifi-
có—. Voy a probar en ti todos los juguetitos que utilizaremos
en el torneo. —Se detuvo para escoger las palabras adecuadas,
pero no le vino nada a la mente que pudiera suavizarlo—. Ten-
dremos sexo. ¿Lo entiendes, Cleo? Dime que lo entiendes… —
Apretó los puños, asustado.
        Ella afirmó con la cabeza, pero seguía sin mirarlo a los
ojos.
      —Sé que puede ser incómodo al principio pero, si te re-
lajas, puedes disfrutar con las lecciones. Lo haremos juntos.
Lo aprenderás todo sobre este mundo, y puede incluso que te
agrade. No lo sabrás hasta que no lo pruebes. Mi misión es con-
seguir que te guste para que hagas el mejor papel de tu vida
en el rol.
     ¿Estás conforme? Esta vez dime la verdad porque no voy
a perder más el tiempo.
     Cleo asintió con movimientos mecánicos de su cabeza.
     «Mierda, Cleo, mírame…».
     Lion levantó su barbilla con dulzura. Ella tenía las pupi-
las un poco dilatadas por el estrés. Maldita sea; Cleo se había
creído que él iba a permitir que los amos jugaran con ella. Lo
había creído de verdad. Qué poco lo conocía…
    —Eh, mírame, brujita —ordenó con ternura—. ¿Estás bien?
     Cleo se relamió los labios y sus ojos lanzaron llamaradas
verdes de rabia y confusión al tiempo que le miraba de frente.
    —Eres un mamón, hijo de…
     —Chist —sonrió con suavidad—. Lo sé. No era mi inten-
ción asustarte. Pero quería que supieras con qué tipo de perfi-
les y de amos podías encontrarte. Los tres son excelentes tíos,
en serio. Pero no es lo mismo tratarlos como dómines.
    —¿De verdad? No me había dado cuenta.
     —Ahora yo me encargaré de ti, agente. Di que aceptas ser
mi sumisa a prueba. Hasta el torneo, hasta el fin del caso Amos
y mazmorras. Necesito estar seguro contigo y con nuestro pa-
pel. Dilo.
    —Sí.
     —No. Di: sí, acepto ser tu sumisa hasta la finalización del
caso. Eso implica empezar el juego a partir de ahora.
      Cleo cerró los ojos y se lanzó al abismo. «Por Dios… Voy a
dejar que Lion me manosee y haga que me corra como una loca.
Voy a dejarle mi cuerpo para que haga y deshaga a su antojo».
     —Sí, acepto ser tu sumisa hasta la finalización del caso.
     —Prométemelo.
    —Te lo prometo. Y tú prométeme que no harás nada que
me hiera o me produzca dolor —exigió a cambio.
    —Te lo prometo, Cleo. Tu seguridad y tu bienestar son lo
primero. En tu casa te enseñaré el tipo de Amo que soy; pero te
prometo que conmigo no tienes que temer a nada.
     Ella asintió un poco más tranquila y miró nerviosa alre-
dedor.
     —¿Podemos salir de aquí ya?
     —Claro. Te he traído al club de las mujeres Latiffe solo pa-
ra que dejes de joderme diciendo que ibas a buscar a otro amo
—la tomó de la mano y la sacó de la sala de castigo—. Si entras
en esta sala con la persona adecuada la ves de otro modo… La-
mento haberte asustado.
    —Seguro… Has conseguido lo que querías, así que no
puedes lamentarlo mucho.
      Lion sonrió mientras subía las escaleras y abría la puerta
que daba al rellano principal. Subió otro piso más para devol-
ver la llave a Nina, y cuando lo hizo, salieron del edificio cogi-
dos de la mano.
    —Antes de empezar con las lecciones en tu casa, quiero
que pases por un lugar. Ya he pedido hora para ti.
     —¿Hora? ¿Hora para qué?
      Cleo estaba roja como una cereza. Lion le había pedido
hora en una esteticista. La habían depilado completamente ahí
abajo, y ahora sentía la piel hormiguear, un poco irritada y tam-
bién hinchada por los tirones. Pero la sensación era tan contra-
dictoria que no sabía quedarse quieta en el asiento.
      Al principio, antes de entrar habían discutido un poco.
Ella le había dicho que el pelo púbico era como una protección
para la vagina, que no pensaba dejarla calva. Pero Lion se ha-
bía negado en rotundo y le había dicho que iba a disfrutar todo
mucho más si tenía la zona completamente depilada y lisa. Y a
él le gustaba mirar.
     «A él le gusta mirar». Se lo imaginó arrodillado ante ella,
abriéndola como una flor, investigando sus formas y su color.
Ay, Dios… ¡Se estaba excitando!
     —¿Te ha dolido?
     —Ni me hables —contestó de mal humor.
     Lion sonrió con la vista fija en la carretera.
    —No habrá sido para tanto —bromeó. Cleo se apartó la ca-
pucha y se quitó la gorra. Su melena roja se desparramó por los
hombros y la espalda. A desgana, lanzó la gorra sobre el salpi-
cadero.
     —¿Por qué no te depilas tú los huevos y me dices qué tal?
      —Cleo… —Se echó a reír haciendo negaciones con la cabe-
za—. Eres tan contestona… Me va a costar domar a esa fiereci-
lla, pero será divertido.
     —Sí. Divertidísimo.
    —Vas a disfrutarlo. Haré que lo disfrutes —sus ojos azul
oscuro brillaron con conocimiento—. Soy un Amo muy bueno.
     —Eres un nazi sádico. Eso es lo que eres —contestó, sa-
biendo que una vez llegara a su casa, su fortaleza, iba a ser pri-
sionera de Lion, y debería obedecerle en todo. Ya no podía es-
capar.
      En la radio sonaba Alejandro de Lady Gaga. Cleo la puso
a toda pastilla, y eso hizo que no escuchara las siguientes pa-
labras de Lion que decían: «¿Sabes que esta canción es de DS?».
     —Estoy esperando —la voz de Lion sonó a través de las es-
caleras.
      Cleo estudió anonadada la bata negra que llevaba. Era de
una bellísima manufacturación. Ella era más de batas con pan-
teras rosas, no de ese tipo de prenda tan sexy y llamativa. Su
color, como el ala de un cuervo, brillaba y desprendía tonalida-
des añiles. Cubría sus brazos y medio muslo. Y con la melena
roja y los ojos claros tenía un aspecto muy… felino.
      El reflejo en el espejo no se correspondía a la mujer de as-
pecto aniñado y juvenil que veía cuando se levantaba. Bajo la
bata llevaba unas braguitas que tenían una cremallera delante,
que cubría la entrada a su vagina, y otra detrás, que abría la zo-
na anal. Su sexo estaba tan liso y sensible que notaba cada roce.
La braguita era de cuero rojo.
      Cleo meneó la cabeza. Lion le había dicho que debía ir
así todo el día para ser consciente de su sexualidad y de cómo
reaccionaba él a ella.
      Como amo y sumisa en prueba, tenían que averiguar lo
que les gustaba de cada uno y cómo les gustaba.
     —De ahora en adelante, en esta casa, empieza tu entrena-
miento, Cleo —le había explicado con las dos bolsas en la ma-
no. Estaban en su habitación y él removía lo que había en el in-
terior del equipaje—. Te dirigirás a mí como «señor». Así es co-
mo será en el torneo. Yo no soy un Amo que dé órdenes fuera
de la cama, a no ser que haya un juego implícito en ello —deta-
lló—, pero quiero que te acostumbres a tu nuevo rol.
     —¿No podré llamarte ni Lion, ni nazi? —preguntó, otean-
do lo que tenía Lion entre las manos. Unas bragas rojas. ¡Eran
unas bragas rojas… muy raras!
     —Si lo haces —dijo él estirando los extremos de la prenda
ante sus ojos—, te zurraré —sonrió abiertamente, y a Cleo le re-
cordó al niño que fue de pequeño—. Me temo que vas a recibir
muchas zurras.
    —Ya veremos… —contestó ella.
     —Póntelas —le ordenó—. Y después te pones la bata negra
que he dejado colgada detrás de la puerta. Debajo solo llevarás
las braguitas; y no quiero que lleves sostén.
      Ella abrió la boca, preparada para replicar, pero la mirada
que le dirigió Lion la hizo callar de golpe.
      —Recuerda tu jodido papel, Cleo. Y no me pongas caras.
En estos momentos, tú y yo no nos conocemos; no soy tu agen-
te al cargo. Estoy al cargo de ti como amo, eso sí. Así que borra
a Lion Romano de la cabeza. Y da la bienvenida a Lion King.
     Ella apretó los labios y cogió la prenda íntima de las ma-
nos de su jefe.
     Lion tenía algunas cosas en ese par de bolsas que llevaba
con él, como por ejemplo juguetes varios y prendas especiales
para ella. Aunque ya le había dicho que había encargado a una
tienda erótica, que conocía personalmente, los utensilios y ac-
cesorios que le faltaban.
      Increíblemente, ardía en deseos de ver qué más tenía Lion
en las bolsas. Estar con él en esa casa, saber que no podía de-
sobedecerle pero que le provocaría lo justo, sino no sería ella,
la ponía en alerta, y también la estimulaba interiormente. Lion
era el niño del que una vez estuvo enamorada, el adolescente
que se reía de ella y, después, el hombre que la ignoraba y que
no le escribía cuando se fue a Washington. Sabía de Lion gra-
cias a Leslie. Sí, conocía sus conquistas y su éxito con las mu-
jeres.
       Lion siempre la infravaloró, no quería su compañía; pre-
firió la de Leslie. Y ahora estaba allí con ella, en una misión, sa-
biendo que el éxito del caso, el que pudieran rescatar a su her-
mana y desenmascarar a los supuestos Villanos, dependería
mucho de lo que ella llamara la atención y de lo bien que se me-
tiera en su papel.
     Tenía inseguridades, como todas. Pero Lion se iba a cagar.
      Envalentonada, salió de la habitación que ahora compar-
tía con él, bajó las escaleras poco a poco con la vergüenza refle-
jada en sus mejillas, y lo miró de frente mientras descendía el
último peldaño.
      Lion la siguió como un jaguar a su presa. Estaba sentado
como un rajá en su sillón orejero rojo, con los pies apoyados en
el puf. La seguía con sus ojos de depredador. Una sonrisa im-
plícita llena de admiración en ellos y un gesto apreciativo en
sus labios. Le gustaba lo que veía. Le gustaba mucho.
     Fascinada por lo bien que quedaba Lion en su sillón, co-
mo si ese fuera su lugar de origen, el trono de un rey, se plantó
delante de él, retirándose suavemente el flequillo de sus ojos y
colocándoselo hacia el lado derecho.
     —Bueno… Esto ya está.
     Lion no dijo nada. Seguía inmóvil, estudiando la imagen
de hechicera que irradiaba su brujita deslenguada.
     Cleo se puso las manos en la cintura y achicó los ojos.
    —¿Seeeeeeñorrrrr?
   —No alargues las letras, Cleo. No utilices mi nombre a
modo de burla o eso será motivo de castigo también.
    Ella asintió, aparentando docilidad. Lion estaba en modo
«Amo Total».
     —Hoy vamos a trabajar las bases de mi papel como Amo,
y las tuyas como sumisa.
    —Sí.
    —¿Sí, qué?
     «Joder».
    —Sí, señor.
     —Buena chica —la felicitó—. Todo lo que hagas bien será
recompensado, Cleo. Orden que desobedezcas, será castigada.
Debes entender que el BDSM, al estar relacionado con látigos,
ataduras, azotes, juguetes y prácticas agresivas, la gente tiende
a asociarlo con depravación, violación a la dignidad humana e,
incluso, humillación y maltrato. ¿Tú has pensado alguna vez en
eso? Necesito saberlo.
      Cleo negó con la cabeza. Siempre había sido bastante
abierta.
     —No, exactamente. Le tengo respeto, eso sí. Considero
que en el BDSM no se obliga a nadie a someterse a otra perso-
na, porque por lo poco que he visto y sé, luego repiten, se co-
rren y ruegan por más. Así que, puede que deseen que los hu-
millen, los azoten y los provoquen de ese modo —se encogió
de hombros—.
     ¿Estoy equivocada, señor?
      —Es una muy buena respuesta —apreció sin moverse del
sillón—. Los que jugamos sanamente en el BDSM no obligamos
a nadie a hacer nada. Están ahí porque lo desean, porque ne-
cesitan eso, y nosotros damos lo que necesitan. Es así de sen-
cillo. Hay muchos tipos de cuerpos y mentes. No todos se ex-
citan con lo mismo —explicó frotándose la barbilla y centrán-
dose en los pechitos que se adivinaban debajo de la bata. Cleo
estaba tremenda así vestida, y solo llevaba aquella bata y las
braguitas rojas debajo. Tenía una piernas torneadas perfectas—.
Hay personas a las que el sexo convencional les aburre, no les
excita. No les calientan ni las caricias ni las palabras de amor,
ni el misionero ni nada de eso… Sus cuerpos responden a otro
tipo de estímulo más rudo porque su cuerpo es así. —Esta vez
sí se levantó y se colocó a diez centímetros de ella—. Un azote,
un mordisco sutil, amordazarles, atarlos… Eso les gusta y les
devuelve a la vida. De esa sensación de liberación y de sentir-
se vivos, nacen los amos y las sumisas. De ahí nace la domina-
ción y la sumisión. Puede que otra gente frustrada quiera utili-
zar el BDSM para orientar sus traumas o sus psicopatías… Pe-
ro gente loca hay en todos lados, ¿verdad? Y, además, hay mu-
chos más vainillas hechos polvo, destrozados psicológicamen-
te, que no gente DS.
    —Porque los vainillas son mayoría, señor.
    —No. Porque no tienen modo de liberarse. Están confun-
didos.
    —¿Por qué, señor? —Vaya, ¿así que la gente normal estaba
confundida?
     —Porque nos enseñan que debemos vivir con una única
persona y mantener relaciones sexuales y hacer el amor con
ella hasta que la muerte nos separe.
    —¿Y eso es malo?
      —No; pero el sexo que hay en los matrimonios es aburri-
do. Hay un momento en el que la mujer o el hombre quiere más.
Él la deja de tocar, de besar, de acariciar… Hacen el amor y no
se miran a los ojos. Ella también se aburre: es bidireccional. Se
han dejado de respetar. Como nos han enseñado a relacionar
sexo y amor como un pack, cuando las carencias en la sexuali-
dad del matrimonio comienzan a destacar y a hacerse insalva-
bles, empiezan los problemas en la pareja.
    —¿Insinúas que el juego BDSM podría salvar muchos ma-
trimonios?
     —Podría salvar muchas diferencias y discusiones; y hacer-
lo todo mucho más sexy, siempre que haya consenso. La chis-
pa nunca debería morir en una pareja, y el BDSM hace que sal-
ten chispas.
    —¿Tú, como amo, no unes amor y sexo?
   —Para la mayoría de los amos el sexo es una cosa, y el
amor es otra. El BDSM es como un ejercicio.
    ¿A qué se refería con eso? ¿Acaso él nunca se había ena-
morado?
     —¿Nunca has sentido nada por alguna de tus sumisas, se-
ñor? —preguntó con la boca pequeña, y molesta por una posi-
ble respuesta afirmativa.
      Lion se detuvo tras ella y le pasó la punta de los dedos de
su mano derecha por el lateral derecho de su cuello. La caricia
fue sutil, como el aleteo de una mariposa, pero hizo reacción
en todo el cuerpo de Cleo. Los pezones se le endurecieron y la
piel se le puso de gallina. Se estremeció.
    —Me he preocupado de todas sus necesidades y me he en-
cargado de ellas. Algunas me han podido gustar más que otras,
a algunas he creído amar… Pero nunca me he enamorado de
nadie, Cleo —pronunció su nombre como si fuera un abrazo re-
bosante de ternura—. El corazón de un amo está en una maz-
morra muy peligrosa, y solo una princesa con alma de dragón
puede reclamarlo. Cuando entregue mi corazón, lo entregaré
para siempre.
     Cleo cerró los ojos y peleó por controlar su respiración.
¿Nunca? ¿Nunca jamás como en el país de Peter Pan? ¿Ni siquie-
ra por Leslie? Él bebía los vientos por ella, siempre estaba a su
lado… Y ahora le decía que no se había enamorado de nadie.
Nunca jamás era mucho tiempo, demasiado para un hombre
joven, sexy y saludable como él. ¿Por qué no se había enamo-
rado? Podría tener a quien quisiera, a quien él deseara… ¿Qué
buscaba Lion en una mujer para entregarse a ella para siempre?
¿Qué quería?
     —¿Sorprendida?
     —Mucho.
     Lion recorrió con los dedos el punto en el que el cuello y
el hombro se unían.
     —Lo que debes entender es que en el torneo verás a mu-
chos tipos de amo —evitó el tema del amor. Con Cleo no po-
dría hablar de eso—. Algunos compartirán a sus sumisas, otros
no; unos pocos serán extremadamente duros con ellas; y verás
a unos cuantos a los que sus sumisas se les subirán a la chepa
en un santiamén… Pero no dudes de que todos ellos se preo-
cupan y respetan a sus sumisas a su manera, y ellas les adoran.
     —Lo planteas todo desde un punto sexual y romántico a
la vez. Parece algo maravilloso… Me confunde. No relaciono la
dominación con las palabras que tú describes.
     —¿Y si te digo que lo es? ¿Que la sensación de dolor con los
azotes, con las fustas, con los cachetes… solo existe en tu men-
te? ¿Que el BDSM es liberador y a la vez maravilloso? ¿Catali-
zador?
    —Diría que no me lo creo. Todos lloramos cuando nos ha-
cemos daño. Yo misma grité a la de la manicura la semana pa-
sada. No tengo mucha resistencia al dolor.
     —Al dolor que yo te voy a provocar sí, Cleo —murmuró
inhalando su pelo—. El dolor es una sensación. La puedes diri-
gir al placer o al sufrimiento, y es nuestra mano quien guía ese
termómetro. Y yo quiero tu placer. Todo él. No quiero dejar na-
da para nadie más. Se llama algolagnia: erotismo relacionado
con el dolor, de un modo pasivo o activo.
      Esta vez, ella levantó la mirada velada por el deseo y lo
observó por encima del hombro. Se quedó en silencio cuando
él se inclinó y retiró un poco la bata de su hombro para dejar-
le un beso húmedo sobre la piel, con los ojos añiles fijos en ella.
     —El BDSM no nace de una mente enfermiza —prosiguió
hablando sobre su piel—. Mira al frente, Cleo —le ordenó. Ella
obedeció inmediatamente—. Nace de una mente atrevida y ju-
guetona. No nace de la necesidad de hacer daño. Al contrario:
nace de la necesidad de ofrecer placer, porque eso es lo que el
sumiso o la sumisa busca y porque el objetivo de los amos es
satisfacerles.
     —¿Y satisfacerse a sí mismos, señor?
     —Apenas podía hablar.
      —Como Amo —explicó dando una vuelta a su alrede-
dor—, me satisface ver que te gusta que te sonroje la piel, que
deseas que te castigue y te ate, que sabes que te mereces el azo-
te, y que cuando te corras conmigo —susurró en su oído y le
dio un beso dulce bajo el lóbulo— derrames lágrimas de placer.
     Y él las lamería, tal y como ya le había dicho. Ella tragó
saliva con dificultad y se visualizó deshaciéndose sobre el par-
qué como nata líquida. Las piernas la sostenían porque Dios
había creado la tibia y el peroné; porque las rodillas se le ha-
bían deshecho por completo.
     —Voy a enseñarte a ser sumisa, Cleo. Será una instruc-
ción de veinticuatro horas diarias. Tiempo completo —comuni-
có lenta y claramente—. Se llama un 24/7. Te ordenaré que ha-
gas cosas, te tocaré y te follaré.
     —Nos follaremos mutuamente, claro —contestó la rebelde
interior—. Hasta donde yo sé, el sexo no es unidireccional, a no
ser que te hagas una paja.
     Lion enredó los dedos en su pelo caoba y los cerró en
torno a un espeso mechón.
     —Tienes una lengua muy rápida. Ya probaremos cuán rá-
pida puede ser más adelante —gruñó sobre su oído—. Pero no
quiero que creas que soy así permanentemente. Es solo duran-
te tu instrucción.
     —¿Te importa lo que piense de ti, señor? —La pregunta
salió sola. No fue procesada por el cerebro, pero sí por la vani-
dad femenina. Siguió de reojo los movimientos del agente, ba-
rra amo, barra Rey León.
     Él se colocó delante de ella, todavía con la mano hundida
en su melena, y le inclinó la cabeza hacia atrás, mientras con la
otra mano coló los dedos por debajo de la bata.
      Lion arqueó una ceja a modo de amenaza, una que decía:
«esta es la primera prueba, así que no la cagues».
    —Te voy a decir qué tipo de Amo soy. Soy comprensivo y
protector. Me gusta el control, y ni mucho menos creo que lo sé
todo. Solo sé cómo hacer que disfrutes, que te entregues; eso sí.
No voy a exigirte que me respetes —poco a poco subió la mano
por su muslo, masajeándolo suavemente—. Me ganaré tu res-
peto, intentaré conocerte día a día. Hoy sé más cosas de ti de
las que sabía ayer.
    —¿Por ejemplo?
      —Sé que cuando te pones nerviosa te muerdes el interior
de la comisura derecha de la boca. No bebes alcohol: tu frigorí-
fico solo tiene bebidas lights, tés helados o Shandys de manzana.
No fumas. Te gusta Lady Gaga. Y, aunque lo niegues, adoras
Nueva Orleans. Me he dado cuenta de ello por el modo en que
tus ojos se posan en el Barrio Francés o en el Misisipi. Lo admi-
ras, no lo aborreces. Eres muy romántica y te encantan las pe-
lículas de fantasía. Te pierde la curiosidad: eres como una jodi-
da gatita que lo olisquea todo. Y necesitas desahogarte cuando
estás muy estresada; por eso tienes el saco de boxeo de pie en
tu jardín. Te encantan las flores y los animales exóticos. Tienes
unas pequitas diminutas sobre el puente de la nariz; y tus ojos
son de un verde que no puedo describir. Son demasiado claros
para ser reales. Me recuerdas a un duendecillo.
      —Oh… Vaya, eres bueno, agente —Por algo Lion era espe-
cialista en perfiles.
    —Señor.
    —Señor —rectificó.
     —Quiero ayudarte y guiarte, Cleo. Y me tomo tus preocu-
paciones muy a pecho, porque ahora también son las mías. Ja-
más te mentiré y seré siempre sincero contigo, con mis gustos,
con mis necesidades. Exigiré lo mismo de ti, ¿de acuerdo?
    —Sí, señor.
      —Cuando te presione lo haré para demostrarte lo fuerte
y lo lejos que puedes llegar. Te enseñaré que tienes muy pocos
límites. Te conozco un poco como persona, Cleo. Tenemos un
pasado en común y sé cómo eras de niña y de preadolescente.
Pero no conozco bien a la Cleo mujer. No sé si tienes alma de
sumisa, pero lo descubriremos juntos; y si no la tienes, te pre-
pararé para que parezca que lo eres. Necesito conocer tu cuer-
po antes que lo que tienes aquí —apartó la mano que frotaba su
muslo, y la subió para tocarle la sien—, y aquí —después diri-
gió la misma mano a su corazón y la dejó sobre su pecho. El pe-
cho de Cleo se hinchó inconscientemente y se puso duro. Vaya,
sí que era receptiva, y mucho—. Normalmente es al revés, pri-
mero nos ganamos el corazón… Pero no tenemos tiempo para
mucho más. Aun así prometo esforzarme para no decepcionar-
te y no hacerte daño nunca. Para mí eres un regalo: ahora co-
mo sumisa y después como compañera en la misión. Y quiero
que veas en ti lo mismo que yo ya veo. No quiero que cambies
nada de ti, solo que descubras nuevas facetas, en aquello en lo
que puedes convertirte cuando te liberes. Quiero que te descu-
bras como una inmensa mujer, única y especial. Dueña de su
sexualidad y segura de quién es en la vida. El único espejo en
el que te debes mirar es en el de Cleo Connelly. ¿Ha quedado
claro mi papel?
      Cleo tenía los ojos húmedos por la emoción. ¡Había que
joderse! Eran las palabras más bonitas y apasionadas que le ha-
bían dicho jamás y se las decía un hombre que no sentía nada
por ella como Cleo, pero sí como sumisa y compañera en mi-
sión.
     Fantástico.
    —Sí, señor.
    —¿Quieres preguntarme algo más?
    —¿Cómo… cómo es una buena sumisa? Lion retiró la ma-
no de su pecho y le acarició la mejilla.
     —Una buena sumisa es aquella que se entrega y lo da to-
do. Da igual que seas tímida, descarada, muy obediente o muy
rebelde. Solo sé tú misma, pero ofrécete por completo.
     ¿Podía hacerlo? Sí. Creía que sí. Tenía la entrepierna como
unas castañuelas, así que podría jugar a los amos y las sumisas
con Lion. ¿Por qué no? Siempre le habían dicho que era una in-
trépida, pues haría honor a esa definición.
    —Sí, señor.
     —Perfecto. Empezamos —exhaló el aire que no sabía que
retenía y, mirándola con aprobación le ordenó—: Ahora, desnú-
date para mí.
                            Capítulo 7
                  Contrato de sumisión: Convenio firmado por
                  D/s en el que quedan reflejados el contenido,
                  alcance, límites, duración de la relación y pac-
                  tos entre el amo y la sumisa. Este tipo de con-
                  tratos ya no se estila, puesto que no tiene vali-
                  dez legal. No obstante, no hay palabra que de-
                  ba dar más confianza que la de una Amo.


P   odía una orden ser más erótica? No.
         Se lo pedía Lion, el hombre que le había dicho todo lo
que quería de ella como sumisa y todo lo que él tenía para ofre-
cerle como su amo y tutor.
      Requería verla desnuda.
     Sintió un poco de vergüenza, pero las palabras de Lion
habían sido tan honestas y reverentes que no había modo de
que se sintiera ni fea ni imperfecta.
     No se lo pensó dos veces. Se desabrochó el cinturón que
había atado alrededor de su talle, y abrió la bata con lentitud,
mostrando la nívea piel de su cuerpo, revelando lo que había
debajo. Dejó que se deslizara por sus hombros y cayó alrededor
de sus pies, como una nube negra.
    —Mírame. —Lion se había sentado de nuevo en el sillón y
apoyaba la barbilla en una de sus manos.
      Cleo levantó los ojos y le miró.
     —Quiero que te sientas a gusto desnuda parcialmente, tal
y como estás ahora. Estarás así todo el día. Si tienes frío solo tie-
nes que decírmelo.
      Cleo movió la cabeza arriba a abajo.
    —¿Eres tímida?
     —No. —Y decía la verdad. No era tímida, pero su cuerpo
reaccionaba ante su escrutinio. Punto que él observaba, punto
que se encendía.
    —Ya veo —contestó con interés—.
     ¿Estás cómoda con tu cuerpo?
     —Ninguna mujer está cómoda con su cuerpo, señor —con-
testó arqueando las cejas.
     —Todos tenemos las mismas inseguridades, pero debería-
mos querernos de cualquier modo. Tú deberías, Cleo. Tienes
un cuerpo muy bonito. Hombros elegantes, cintura estrecha,
piernas moldeadas y esbeltas, y un estómago levemente redon-
deado muy gracioso, como las practicantes de danza del vien-
tre.
     Cleo esperó paciente a que él dijera algo sobre sus pechos.
Sabía que no los tenía muy grandes.
    —¿Qué? —Lion leía las expresiones muy bien.
    —¿Hum?
    —Has puesto cara de esperar algo.
     Ella se relamió los labios. Tenía que ser honesta para ser
una buena sumisa, dar lo mejor de sí y obtener el Óscar a la
mejor actriz en el rol de Dragones y Mazmorras DS.
     —No has dicho nada de mis pechos. Lion apoyó los codos
en las rodillas y se inclinó hacia adelante.
    —¿Te sientes insegura respecto a ellos?
    —No son grandes.
     —No importa. Lo que me importa es tenerlos entre mis
manos y poder tocarlos. Sean grandes o pequeños son pechos,
y los tuyos son muy bonitos. Tienes los pezones rosados y pe-
queñitos, muy redondos. Me encantan.
     Cleo entornó los ojos y se sonrojó.
    —Gracias.
    —¿Gracias qué?
    —Gracias, señor.
    —Bien. Acércate y siéntate aquí —se palmeó los muslos.
    «Vaya, Papá Noél quiere que le diga lo que quiero para
Navidad. Pues allá voy», pensó con descaro.
      Se sentó sobre su muslo izquierdo, pero Lion la recolocó
sobre él, colocando sus pies sobre el mismo sofá, y sentándola
perpendicularmente sobre sus piernas. No sabía como poner-
se para que los pechos no quedaran casi justo a la altura de los
ojos de Lion. Vale, no era vergonzosa, pero tampoco una com-
pleta libertina. Tenía un poquitín de pudor.
    —El pudor se irá cuando te acostumbres a estar así conmi-
go —aclaró el telépata.
    —Sal de mi mente, señor —dijo en tono jocoso.
     Lion sonrió satisfecho de sí mismo.
     —Hoy lo aprovecharemos para que pierdas la vergüenza
conmigo mientras te pongo al día del vocabulario BDSM. An-
tes de irnos a dormir te haré unas cuantas preguntas que tú de-
berás responder correctamente.
    —¿Y si me equivoco?
    —Si te equivocas, tendré que castigarte.
    Oh. Un reto. Era competitiva al máximo y no iba a fallar.
Además, tenía muy buena memoria.
    —¿Vas a actuar así en el rol? ¿No estás representando nin-
gún papel, señor? —peguntó para asegurarse.
     —Yo soy así, Cleo —contestó al tiempo que sacaba su iPad,
que había dejado preparado sobre la mesita del salón—. Y quie-
ro que seas tú misma también. Será el modo de ser auténticos y
de jugar justamente el uno con el otro. ¿Te parece bien?
    —Sí, señor.
    —Ven aquí.
      Se detuvieron para comer. Lion encargó comida japone-
sa a domicilio.
     A los dos les gustaba el teriyaki con un poco de regaliz, y
pidieron lo mismo.
     Obviamente, fue Lion quien abrió al repartidor.
      Cleo comió sentada sobre el agente Romano. Al principio
estaba un poco tensa, pero luego empezó a dolerle la espalda y
acabó apoyada por completo sobre su pecho. No obstante, ha-
bía algo que cruzaba su mente constantemente: ¡¿no la iba a to-
car?! Estaba deseándolo desde hacía dos horas, y llevaban cua-
tro estudiando.
     A destacar: estaba casi desnuda sobre él. Lion tenía una
erección. ¡Una erección permanente desde que lo utilizaba co-
mo sofá! Y ese hombre, que lanzaba miradas ardientes a su
anatomía, tenía el pulso de las manos perfecto y respiraba co-
mo si estuvera durmiendo; cuando ella parecía que acababa de
hacer los cien metros en una piscina. ¡El ejercicio que le había
impuesto Lion era para que se relajara con él, pero estaba com-
pletamente cardíaca!
     Lion se sintió mucho mejor cuando vio que ella cedía de
ese modo y se abandonaba para estar más cómoda sobre él. No
le importaba si percibía o no su erección. Le daba igual, porque
era natural tener a una mujer semidesnuda encima y excitarse.
Y no una cualquiera, sino a Cleo.
    —¿Puedo hacerte una pregunta? —Cleo removió su pollo
con arroz y le miró de reojo.
      —Por supuesto —contestó Lion dando un sorbo a su cer-
veza y fijándose en los pechos de Cleo. Por favor, estaba de-
seando llevárselos a la boca, pero hoy no. Hoy tendría autocon-
trol. Quería que Cleo se acostumbrase a sus miradas descara-
das y hambrientas; y no se estaba cortando ni un pelo.
     —¿De dónde viene el término vainilla?
     —Es un término relativamente nuevo. A finales de los no-
venta, un conocido activista del BDSM dijo que los que practi-
caban el sexo convencional de manera estricta eran como esas
personas que iban a una heladería y, entre un escaparate de
más de doscientos sabores y texturas diferentes, iban a lo segu-
ro, a la dulce y empalagosa vainilla. Desde entonces, todas las
personas que sexualmente no han probado nada más fuerte ni
más picante en su vida son los vainilla.
    —Ah, vaya… —Se llevó el pollo a la boca con los palillos
japoneses pero, a medio camino, Lion la detuvo.
     —Dámelo.
    Cleo miró el pollo y después a él. Nunca compartía su
comida; era una manía seguramente heredada de su familia
neandertal, pero no soportaba ni que picaran de su plato ni es-
tar metiéndose tenedores ni cucharas de uno mismo en boca
de otros. Sin embargo, Lion era el amo; y ella debía sacar muy
buena nota. Era fácil jugar a ser una niña buena. Cleo no dife-
renciaba el comportarse de ese modo a ser una sumisa. Y le pa-
recía divertido; así que obedeció y le ofreció el pollo amable-
mente.
     Él lo engulló y se relamió la comisura del labio.
    —No compartes nunca tu comida. Recuerdo eso.
     —Y tú siempre me la quitabas. Bolsa de patatas que lleva-
ba, bolsa que atacabas. Y no hablemos de los DONETTES. Te
encantaba hacerme llorar.


     Lion soltó una carcajada y apoyó la cabeza en el respal-
do del sillón.
     —Eras una niña muy celosa de tus cosas. A mí me enseña-
ron a compartir desde bien pequeño y me sorprendía que fue-
ras tan tacaña.
    —¡No era por tacañería! —replicó ella—. Es una manía que
tengo con la higiene. Nadie puede tocar mi comida con sus ma-
nos porque a saber dónde se han metido… Y menos utilizar
mis cubiertos.
     Es como una especie de trastorno obsesivo —explicó un
poco avergonzada—. Oye…, señor.
    —¿Sí?
    —¿Te importaría mirarme a los ojos cuando hablo?
    —Te estoy escuchando, pero tienes unos senos tan… tan
tuyos, que no puedo dejar de mirarlos —contestó ensimisma-
do—. Me preguntaba cómo serían…
     Ella se medio incorporó, observándole mientras tragaba
lo que tenía en la boca.
     —¿Te lo preguntabas? ¿Desde cuándo? Lion se dio cuenta
de su error. No podía admitir tan libremente que siempre estu-
vo obsesionado con ella o, sino, esa revelación podría influir en
su comportamiento en la instrucción.
     —Sí. Cuando ayer noche me abriste la puerta con la ca-
miseta gris ancha de la policía y los pezones marcando deba-
jo; pensé «¿cómo serían?». Pero soy un hombre, y eso se lo pre-
guntarían todos los hombres de aquí a Oklahoma.
      No obstante, mientras acababan de comer, se iban a la-
var los dientes y repasaban términos durante cuatro horas se-
guidas más, con lo que se quedó Cleo fue con que la noche an-
terior, cuando ella iba vestida con su pijama hortera, llamó su
atención de algún modo; y ahora estaba semidesnuda, sentada
sobre sus rodillas, utilizándolo a modo de respaldo mientras
seguían con sus clases.
     Y Lion era todo un profesional, serio y responsable; y co-
mo amo podía tener a una mujer de esa guisa sobre sus piernas,
sin ni siquiera inmutarse.
      Pero para Cleo, aunque también era responsable, era la
primera vez que estaba en topless con un hombre atractivo y
este no le hacía nada. Su orgullo femenino, el que decía, «hola,
estoy rozando mis pezones contra tu pecho y no es accidental»
empezaba a desear que su amo sacara al león.
     Pero Lion no estaba por la labor; en cambio la provocaba
a menudo. ¿A qué estaba jugando?
     Estaban en su habitación. Acababan de cenar las sobras
del teriyaki del mediodía, más un par de frutas. Cleo estaba
preparando la cama para que ambos durmieran ahí de nuevo.
      Lion nunca había estado tan complacido con nadie como
lo estaba con ella. La chica era mucho más aplicada de lo que se
había imaginado. Sabía que era capaz, inteligente y que tenía
memoria casi fotográfica, por lo que no le sería difícil recordar
todo lo que durante el día había aprendido. Pero se había diri-
gido a él siempre como señor, y lo había hecho con ese respeto
juguetón que la caracterizaba, y a él le ponía a mil. Puede que
Cleo fuera una sumisa en potencia, y si no lo era, era una gran-
dísima actriz.
     Se habían aseado para irse a dormir.
      Ya no sabía qué hacer para descargar los huevos. Lo peor
era verla con las bragas de cuero rojo de motorista y las crema-
lleras lanzando reflejos plateados cada vez que se movía.
      Era un hombre, un amo, dueño de su destino y de su au-
tocontrol. Pero sabía que iba a eyacular de un momento a otro;
era imposible no hacerlo al ver su melena que bailaba al son de
sus movimientos y acariciaba sus omóplatos; pelo rojo como
sus bragas y ojos tan verdes que le recordaban a la hierba seca.
     Llegaba el momento de las valoraciones.
    —¿Te ha molestado estar así delante de mí, Cleo?
      Ella acabó de retirar la colcha de verano y le miró a los
ojos, valorando su respuesta.
     —Me he sentido como una fresca durante todo el día, se-
ñor. Pero, como es verano, lo he agradecido porque la humedad
aquí es horrible.
     Lion inclinó la cabeza hacia un lado.
     —¿Te has excitado al saber que estaba mirándote a cada
instante?
     Cleo se encogió de hombros y sonrió de modo suficiente.
Ese gesto iba a hacer que se ganase más de una zurra.
     —Si lo he hecho, no ha debido importarte mucho, señor.
     Ahí estaba. El desafío, la repelencia.
     En un santiamén, Lion se colocó delante de ella, cogién-
dola de la barbilla y obligándola a que le prestara atención.
    —Me importa todo lo que te suceda. Todo. Ahora pídeme
disculpas.
      Frustración, incomprensión y sorpresa, todo paseaba por
el rostro de Cleo, y podía leerlo con facilidad.
    —¿Qué he hecho? No sé por qué debo pedirte perdón… —
apretó los labios—, señor.
     —Te he explicado que hoy ibas a permanecer así duran-
te todo el día. Que el objetivo era que te acostumbraras a mí, a
mi cercanía, a estar conmigo; y lo he hecho en deferencia a ti.
¿Crees que no sé que te rozabas contra mí en cada ocasión que
tenías? ¿Crees que no veía que tenías ganas de juerga, Cleo? Lo
sabía. Y ahora estás enfadada porque sientes que has fracasa-
do y que no has podido hacer que yo me lanzara a por ti. Estás
caliente ahí abajo.
     —No eres tan irresistible, señor.
    —Me estoy apuntando cada una de tus impertinencias, y
mañana voy a darte el castigo que mereces por perderme el
respeto. —La amenazó con voz dura.
     —Dijiste que mi respeto tenías que ganártelo —soltó en
tono venenoso.
     Lion apretó los labios y le dirigió una mirada llena de ad-
vertencias.
    —¿Me estás provocando a propósito, Cleo? —preguntó re-
pentinamente iluminado.
     Ella miró hacia otro lado, con gesto obstinado y también
rendido. La chica no sabía qué decirle, pero al final, con lo ho-
nesta que era, lo escupió todo:
     —¡Tú has hecho lo mismo conmigo todo el rato! ¡Me has
tocado, te has frotado contra mí! —le señaló el paquete abul-
tado—, ¡y me rozabas los pechos a cada ocasión! ¡Eso es hacer
trampas! ¡Tú también has jugado sucio, señor! ¡No hablaste de
tocarnos!
     —Cuida tu tono —le apretó las mejillas con ternura—. Te
has ganado una buena tunda para mañana. Admite qué era lo
que querías de mí y, a lo mejor, la rebajo por arrepentimiento.
Mañana empiezan el bondage, la dominación, el spanking, los ju-
guetes eróticos… No sé si vas a estar preparada para todo eso,
Cleo.
    —Pruébame. Por supuesto que lo estoy —casi se puso de
puntillas para alcanzar sus ojos azules oscuros.
     —Pídeme perdón por tu impertinencia; dime con since-
ridad por qué estás tan arisca, y mañana al mediodía podrás
sentarte. Si no lo haces, seré inclemente, Cleo. Y créeme —le al-
zó la cara, dirigiéndole una mirada siniestra—: Soy muy incle-
mente.
      Él veía que la chica estaba pensando seriamente en doble-
garse. Para una joven tan orgullosa como Cleo, reconocer que
lo deseaba y pedirle perdón podría ser un trago muy amargo.
Pero todavía sentía mucho respeto por los castigos y todo lo
que implicaba el DS, así que valoró el probable hecho de que
mañana le dejaran el culo en carne viva y, al final, claudicó:
       —Perdóname, señor —susurró sin mirarle a los ojos.
       —No. No te creo. Mírame a los ojos cuando me pidas per-
dón.
       Cleo levantó las pestañas y lo enfrentó. Lion tenía ganas
de echarse a reír. Ahí no había ni un ápice de arrepentimiento
real. Pero se lo dejaría pasar: era una novata, y encima era muy
rebelde. Novata y rebelde, mala combinación.
       —¿Por qué te estás disculpando, Cleo?
      —Por… Por acusarte de que no hayas puesto solución a
mi… mi excitación. Tú no dijiste en ningún momento que ibas
a tocarme ni a tener contacto carnal conmigo; has cumplido tu
palabra y yo te he molestado injustamente. Lo lamento. Y por
insinuar que no te preocupas por mí y no te haces cargo de mis
necesidades. También lo lamento, señor. Y por decirte que no
eres irresistible, cuando no es cierto. Si no lo fueras —tragó sa-
liva y levantó los ojos verdes, que brillaron con picardía y atre-
vimiento, sabiendo que lo que fuera que iba a decir, lo iba a de-
jar sin palabras—, no estaría tan… mojada.
       Lion abrió los ojos consternado.
       El pene se movió en el interior de sus calzoncillos.
     Eh…, eso había sido una disculpa excelente. Si sintiera de
verdad lo que decía, sería motivo para que esa noche le regala-
ra un orgasmo; pero Cleo sabía meterse en el papel, la muy ar-
pía.
       Era terriblemente inteligente. Y una brujita divertidísima.
    —Aprendes muy rápido, Cleo —apreció.
     —Gracias, señor —contestó escondiendo una sonrisa—.
¿Te gusta saber que estoy así por ti?
     Lion soltó sus mejillas y miró al frente por encima de su
cabeza.
     —Aquí las preguntas las hago yo. Ahora apaga la luz y
desnúdame. —Le gustaba ese aspecto de Cleo, pero en esos
momentos se trataba de su preparación. Y debía enseñarle a
obedecer. En el torneo habría muchos ojos sobre ella, no tarda-
ría nada en destacar. Así que lo importante era formarla.
     Ella se quedó inmóvil, sin saber qué hacer.
      Corrió a apagar la luz tal y como le había ordenado. Solo
les alumbraba la claridad de las luces del jardín que entraban
por el balcón.
      Cleo procedió a sacarle la camiseta ajustada de manga
corta por la cabeza. Sus movimientos denotaban una pizca de
rebeldía y mal humor, pero eso era lo de menos: lo importante
era que obedecía.
      Lion la estudiaba mientras ella le desabrochaba los pan-
talones, dirigiéndole una rápida mirada a su rostro. Quería sa-
ber si él cambiaba de parecer en algo, o si daba alguna señal de
deseo. Pero se cuidó de permanecer sereno mientras lo desves-
tía. Le quitó los pantalones y le descalzó las bambas. Después
los calcetines. Dios… Cleo miraba sus pies como si les quisiera
hacer un monumento.
      ¿Sería fetichista? No. No lo parecía. Solo le gustaban, eso
era todo.
     Ella estaba acuclillada delante de él, con la vista fija en
sus calzoncillos blancos, que dibujaban perfectamente sus for-
mas.
      Calvin Klein había hecho un buen trabajo. Tenía la po-
lla tan bien cogida que no había tienda de campaña a la vista.
Ahora tenía que quitarle los calzoncillos. Ella se detuvo miran-
do su entrepierna.
       —Quítamelos también, Cleo.
        Ella abrió la boca y se pasó la lengua por el labio inferior.
    —De acueeerdo —canturreó con insolencia—. Pero si lo
hago, te vas a quedar completamente desnudo. ¿Te has traído
algún pijama?
       —No, nena. Vamos a dormir así. Piel contra piel.
        La incredulidad de Cleo se manifestó con un sonido aho-
gado.
       —Quítame los calzoncillos.
       —Sí, señor.
     Ella obedeció y lo dejó desnudo. Se levantó, con la vista
clavada en él y en cómo se ponía erecto en un santiamén.
      Sabía que tenía un miembro muy grande y pesado. Pero
eso a las mujeres les encantaba. Y esperaba que a Cleo también.
     —Por Dios santo, Lion… —murmuró Cleo colocándose el
pelo detrás de la oreja, impresionada con su tamaño. Ese hom-
bre sufría gigantismo en esa parte de su anatomía.
     —Vamos a la cama, anda —él la cogió de la mano y la obli-
gó a subirse al colchón con él. No era Lion, era señor. Pero tam-
bién se lo perdonaría. Un shock era un shock—. ¿Necesitas tapar-
te? —preguntó cogiendo la colcha para cubrirla.
   —Eh… no —Cleo se estiró y apoyó la cabeza sobre la al-
mohada—. Ayer por la noche no pasé frío.
      —Bien. —Lion dejó ir la colcha y se estiró a su lado, fren-
te a frente—. Sigamos repasando el día. De todo lo que hoy has
aprendido y que sabes que se practica en el BDSM, dime qué es
lo que no se incluirá en nuestro código de conducta como pa-
reja. Lo que no estás dispuesta a hacer como sumisa. Pactemos
nuestro consenso aquí para presentar nuestras bases en el tor-
neo. Deben conocer los límites, el edgeplay de cada pareja, y sa-
ber en qué pueden empujarles en los duelos. ¿Cuáles son tus lí-
mites, Cleo?
     Cleo puso cara de «¿cómo quieres que pacte nada contigo
en pelotas en mi cama?». Pero, haciendo uso de su competente
profesionalidad, utilizó su memoria fotográfica y dijo:
      —No quiero momificaciones, me dan claustrofobia. No
me gusta lo bizarro, no estoy preparada para eso —se detu-
vo, esperando que él objetara algo pero, ante su silencio, pro-
siguió—. Nada de breathing control ni asfixias. Si siento que me
falta el aire, me da por gritar, ¿qué tontería no? —sonrió por su
propia broma y Lion hizo lo mismo—. Considero denigrante el
animal play; no soy ni un cerdo, ni un perro, ni un pony… No
pienso jugar a eso.
    —¿Y el age play?
   —No sé —arrugó la nariz—. ¿De verdad me quieres ver
como un bebé al que tengas que vestir, alimentar y todo eso…?
    —Puede que quiera verte de colegiala.
     —Fantasías de ese tipo no me molestan. Pero nada de in-
fantilismo: mi edad límite es dieciocho años, de ahí no bajo o
tendré que denunciarte por pederasta.
     Lion se cubrió la cara con la mano y rio ruidosamente.
Esa chica era un caso.
     —Y no acepto el trampling: no quiero que me pisen ni con
el pie descalzo, ni con una bota, ni de ninguna otra manera. Ni
tampoco nada que tenga que ver con el intercambio de fluidos
corporales como escupitajos, meados y excrementos. No en-
tiendo qué placer se consigue con eso, ni ganas de intentarlo.
     —Se llama salirofilia —le explicó él—; es un fetichismo en
el que se obtiene placer denigrando y ensuciando el mismo ob-
jeto de placer con los propios desechos corporales salinos. Su-
dor, saliva y semen —enumeró con normalidad.
      —Pues no. No paso por ahí. Eso incluye Bukkake, coprofi-
lia y urofilia. No me gusta y no lo quiero.
    —De acuerdo. ¿Y para todo lo demás?
    —Mastercard.
    Lion puso los ojos en blanco y Cleo hundió el rostro en la
almohada riéndose de él.
    —Te lo he puesto a huevo.
    —Sí —asintió ella todavía sonriente—. Todo lo demás no
me da tanto miedo. Me dan respeto muchas cosas, pero creo
que puedo soportarlas.
      Se quedaron en silencio, mirándose el uno al otro, disfru-
tando de aquella calma y la extraña comodidad que había en
el lecho.
    —¿Y cuál será tu palabra segura, Cleo? Cleo no lo dudó ni
un segundo.
    —Scar.
      Lion se lo debería haber imaginado. Scar era el antagonis-
ta del rey león en la película de Disney.
     —Hecho.
    —¿No firmaremos un contrato de sumisión? ¿No se suele
hacer eso?
      Él nunca haría un contrato así con Cleo.
      Ella era más que una sumisa para él y no quería poner-
la a la altura que las demás. No haría lo mismo que había he-
cho con ellas.
     —No es necesario. Solo en algunos sectores minoritarios
del BDSM lo hacen. Pero como carece de efectividad legal, y es
más simbólico que otra cosa, no lo haremos. Te doy mi palabra
de que voy a respetar cada uno de los límites que tú no quieras
cruzar. ¿Me crees?
      Ella afirmó con la cabeza y lo hacía con sinceridad.
     —Te creo. Te tomo la palabra —los ojos pasearon por su
cuerpo, en busca de valles y sombras—. ¿Tú tienes límites, se-
ñor?
     —Nunca me someto. Y no me gusta el Fem dom. Eso de que
te vistan de mujer en los roles. No me va.
      Y ella lo entendió. Disfrazar a un hombre tan viril de mu-
jer era, como mínimo, un sacrilegio. Lion era un tipo de los de
antes, no un metrosexual. Por eso, a algo tan macho, nunca se
le debía feminizar.
     —Ahora necesito que me acaricies y que me toques, Cleo.
—Cerró los ojos con una sonrisa—. Necesito dormir, ha sido un
día duro para mí.
     —¿Cómo dices? —se incorporó sobre el codo—. ¿Que yo
te acaricie a ti? ¿Ha sido un día duro para ti? —miró su pene—.
Ya. Ya veo.
     —¿Tengo que repetírtelo, Cleo? —abrió el ojo izquierdo y
la fulminó.
      La mujer estaba tan ofendida que no cabía en sí. Era ella
quien se había paseado por la casa semidesnuda, aguantando
sus provocaciones y su cercanía, deseando que él diera un pa-
so más y que dejara de tocarla «sin querer» para que lo hiciera
queriendo. Lo había necesitado todo el día. Y ahora que la ha-
bía obligado a desnudarle, decía que a quien tenían que calmar
era a él.
    —¿Quieres complacerme? Entonces, haz lo que te digo. Así
conocerás mi cuerpo. Duérmeme.
     —¿Te canto una nana también, señor?
      «Duérmete niño, duérmete ya, que viene Cleo y te la cor-
tará».
     Lion se mordió los labios, luchando contra la sonrisa. Me-
nuda sumisa estaba hecha.
     —Cuatro azotes más. Súmalo a tu cuenta de mañana.
       Cleo abrió la boca como un pez y después la cerró. Si pro-
testaba, mañana tendría el trasero como una guindilla. Y no sa-
 bía cómo iba a reaccionar al spanking. ¿Y si le dolía demasiado?
¿Y si no lo soportaba? ¿La ataría primero? ¿La amordazaría pa-
ra que no gritara? ¿Con qué la azotaría?
      Sin ser consciente de ello, sus manos obraron magia so-
bre el cuerpo desnudo de Lion. Tocarlo la tranquilizaba, y la su-
mía en un deseo permanente, que incluso era relajante. Estaba
duro y suave, hinchado y musculoso; caliente.
      Quería acariciarlo ahí abajo. La Virgen santa… Eso tenía
que medir cinco centímetros de grosor por unos veintipico de
largo.
      Pasó la mano por su pecho y la deslizó hasta las abdomi-
nales, que le recordaron a las racholas grises del baño de arriba.
    —Cleo… —La voz rasposa de Lion la sacó de sus pensa-
mientos.
    —¿Sí?
     Lion se quedó en silencio, y ella torneó los ojos.
    —¿Sí, señor? Lion sonrió.
    —Eres muy valiente y estoy muy orgulloso de ti. Hoy has
hecho muy buen trabajo.
       Cleo siguió acariciándole, aceptando aquellas palabras,
y tocándolo por todo el cuerpo. Era tan grande, tan diferen-
te a ella. Más moreno, mucho más. Más alto. Más corpulen-
to y musculoso. Sus bíceps, incluso relajados, estaban marca-
dos; y tenía unos antebrazos que la hacían salivar. El pecho, li-
so y marcado; las abdominales, perfectas. Las caderas, los mus-
los, los gemelos, sus pies… Era un puto amo del sexo perfecto.
    —Gracias, Señor.
     Lion nunca sabría que Cleo daba gracias al Señor, al úni-
co que ella siempre había conocido, por dejar en la Tierra a se-
midioses como él.
                           Capítulo 8
                 Azotes y latigazos: Azotar a un sumiso es so-
                 lo otra manera de acariciar, tocar y estimular a
                 la otra persona a niveles físicos y psicológicos.


C    leo estaba envuelta en una nube de placer y ni siquiera sa-
     bía dónde la estaban tocando. Unos ojos añiles la hipnoti-
zaban y la obligaban a quedarse quieta. Escuchaba rugidos de
león a lo lejos, y sentía unos dedos que la llenaban por dentro
y frotaban su vagina. Estaba a punto, no le quedaba nada pa-
ra correrse y, de repente, la sensación se fue, desapareció; y ella
se vio en medio de una selva, corriendo sin destino alguno, hu-
yendo de los felinos que iban a atacarla…
      El despertador sonó a las siete de la mañana y Cleo abrió
los ojos.
      Todavía tenía la excitación en su cuerpo, recorriéndola in-
satisfecha.
      En el otro lado de la cama, vacío, permanecía el olor de
Lion, pero ya se había levantado.
     —Madrugador.
      Sobre la almohada reposaba una nota escrita.
         Te espero en el jardín en media hora. Han llegado
    todos los juguetes y accesorios que pedí.
          Quiero que te quites las braguitas delante de mí.
          Tienes el desayuno sobre la mesa de la cocina.
         Estoy ansioso por empezar, así que no me hagas
    esperar.
          King Lion (Tu jefe/amo/tutor).
     —Por favor… —murmuró roja como un tomate—. Empie-
za la acción de verdad. Sí, señor —musitó desperezándose y es-
tirando todos los músculos de su cuerpo.
      Excitada por lo que le deparaba el nuevo día, se duchó y
se aseó.
      Se recolocó las braguitas de cuero rojo y bajó las escaleras.
Esperaba encontrárselo al menos en la cocina; que la saludara,
le diera los buenos días y la acompañara en el desayuno. Pero
Lion seguía en el jardín.
      El día anterior había sido una caja de sorpresas. No espe-
raba encontrarse a un Lion Amo de ese estilo, atento y conside-
rado, pero también muy… descarado y mandón. Aunque claro,
los amos eran mandones de por sí, ¿no?
      Había algo raro entre ellos, algo que no podía obviar. Bien
provocado por los años que hacía que se conocían, o bien por-
que Lion se creía en deuda con Leslie e iba a cuidar de ella to-
do lo que pudiera y más, hasta el punto de haberse ofrecido co-
mo su amo.
      No eran amigos íntimos. No se habían llevado bien nun-
ca.
      Y ahora llevaban dos noches seguidas durmiendo juntos:
él le había visto las tetas y ella se lo había visto todo. Estaban
jugando a un juego de dominación que tenía connotaciones se-
xuales, pero ambos sabían por qué lo hacían.
      Era un trabajo. Una misión secreta.
     No era nada que hicieran voluntariamente porque sus
cuerpos se lo pidieran o porque ambos se gustasen.
     Bueno, a ella le atraía Lion. Sí, desde siempre; pero, sien-
do franca, ¿a quién no le iba a gustar Lion? Estaba como un
queso el hombre. Era sexy como el demonio y se jugaba la vi-
da por los demás. Era como Bruce Wayne: un caballero oscuro.
       Su relación debía ser estrictamente profesional. Descono-
cía qué tipo de relación habían tenido Clint y su hermana Les-
lie, pero dudaba que Leslie se enamorara de nadie estando en
medio de un caso. Ella tampoco lo iba a hacer.
       Aun así, no era su culpa si iba cachonda. Su educación se-
xual como sumisa le había propiciado un maldito calentón du-
rante el día de ayer; y Lion no había hecho nada para quitárse-
lo. ¡Ella no era de piedra!
    Y, para colmo, él tampoco, porque su mástil estuvo con la
bandera hasta arriba durante todo el día.
     ¿Y qué había de malo?
     Ambos eran jóvenes. Saludables. Y debían prepararse pa-
ra sus roles. El excitarse y el calentarse era algo normal si los
órganos sexuales estaban directamente relacionados con la ins-
trucción.
     Dios, hacía un calor horrible.
     En Nueva Orleans, julio era época de huracanes y ciclo-
nes debido a las altas temperaturas y a la humedad que había
en toda la zona. Por eso no había mucho turismo en verano, co-
sa que agradecían.
      Se sentó en el taburete de la barra americana y tomó el
café con hielo. Mordisqueó el sándwich vegetal que había pre-
parado el amo y salió al jardín mientras acababa una manzana.
     Lion solo llevaba un bañador corto de licra de color azul
oscuro. A ese hombre le daba igual marcar, por lo visto. Inten-
taba manipular algo que tenía entre las manos, azotándose una
palma y luego la otra.
     ¡Plas! ¡Plas!
     Los músculos paravertebrales y los hombros se hincha-
ban y se relajaban a cada movimiento.
     A Cleo se le cerró el estómago. Hoy tocaba castigo por to-
das las ofensas de ayer y porque el amo quería saber cuál sería
su resistencia al colocarse bajo la dureza de su vara; y no preci-
samente la que tenía entre las piernas.
      Se tragó lo que quedaba de manzana plantándose tras él
con todo el valor que no tenía. La mesa que tenía Lion delante
albergaba un montón de artilugios destinados a fustigar, azo-
tar y flagelar; y Cleo ni siquiera quería mirarlos.
    —Hoy podrás vengarte por aquella vez que te tiré de la
lancha motora en marcha de tu padre —dijo Cleo para relajarse.
      Lion sonrió sin que ella lo viera. Necesitaba mantener su
rol, aunque el recuerdo que evocaron sus palabras le llenó de
melancolía.
      Los padres de Lion era muy poderosos en Nueva Orleans.
Eran los principales algodoneros del estado. Estados Unidos te-
nía tres grandes puertos algodoneros: Galveston, Savannah y
Nueva Orleans, que embarcaba de las riberas del Misisipi. La
familia Romano, que tenía raíces italianas, aunque las nuevas
generaciones se considerasen plenamente americanas, era la
más importante en lo que a producción de algodón se refería.
      Al padre de Lion, Michael, le encantaban las lanchas de
alta velocidad. Cuando eran más pequeñas, Leslie y ella habían
ido con sus padres a revisar las plantaciones de algodón y utili-
zaban sus lanchas para bordear el río.
      Lion molestaba a Cleo continuamente. Le deshacía las co-
letas o se reía de su pelo rojo; y ella, simplemente, harta de él,
lo empujó. Y lo hizo con tanta fuerza que se desequilibró y sal-
tó por la borda de la lancha.
    —Buenos días, gatita ¿cómo has dormido hoy? —pregun-
tó amablemente, sin darse la media vuelta. Dejó la fusta y to-
mó otro objeto.
     Ups. Lion en modo amo ON desde el minuto cero.
     —Bien, señor. ¿Y tú? ¿Has dormido bien?
      Él asintió y se dio la vuelta para enseñarle lo que tenía en-
tre las manos. Era una correa negra que sujetaba una pelota ro-
ja de caucho de unos cuatro centímetros de diámetro.
     —¿Sabes lo que es esto? —preguntó colocándosela a la al-
tura de los ojos.
     Sí. Sí que lo sabía porque ella también hacía los deberes y
aprovechaba cualquier momento para ver algún vídeo de BD-
SM.
     —Es una mordaza.
     —Se suelen llamar gags. No sé si ponértela o no Cleo. Este
jardín está abierto y los vecinos pueden oírte gritar, así que me-
jor ponemos música bien alta.
      —Miró el equipo musical que había en el porche interior—,
y lo acompañamos con uno de estos fetiches, por si acaso. ¿Qué
te parece?
     —Como tú consideres, señor.
   —A mí me complacería no ponértela. Quiero oír tus co-
mentarios y lo que puedas decir. Y quiero que cuentes los lati-
gazos. Hay amos a los que les excita la acumulación de saliva
de sus sumisos con estos fetiches y también los ruidos que ha-
cen al intentar hablar. A mí no. Eso no me atrae precisamente.
Prefiero oírte a ti.
     ¿Estás de acuerdo, Cleo? ¿Con gag o sin gag?
    —Sin.
    —¿Lo aguantarás por mí?
      ¿Que si lo aguantaría por él? Si se lo pedía así… Lo inten-
taría. Intentaría soportar el dolor que seguro le iba a infligir.
    —Lo intentaré, señor.
     Lion se acercó a ella y bajó la cabeza para darle un beso en
la mejilla. Un beso nimio y, a la vez, lleno de reverencia.
     Ella se quedó sorprendida por el afecto en ese gesto y
sonrió.
    —Me encanta como hueles, Cleo.
    —Es el champú.
     —No —dijo él—. Tú haces que el champú huela así en tu
pelo y en tu piel. Dime, ¿has desayunado bien?
    —Sí, gracias por prepararme el desayuno.
    —De nada. ¿Estás nerviosa por lo que va a pasar aquí?
     ¿Le mentía o no le mentía? «Nunca me mientas», recordó.
    —Sí, un poco sí.
     —¿Tienes miedo de que te haga daño? Vas a estar atada e
indefensa ante mí. Voy a enseñarte en cada momento con lo
que te voy a golpear. Voy a explicarte lo que le sucede a tu cuer-
po. —Le acarició la barbilla con el pulgar y la tomó de la mano
guiándola hasta la mesa con cuatro cadenas en cada una de sus
esquinas que había dispuesto en el jardín. Había convertido su
maravilloso espacio chill-out en una mazmorra—. Estírate aquí
boca arriba. Pero antes, quítate las braguitas.
     ¿Podía humedecerse una mujer solo ante esas palabras?
¿Por qué estaba de nuevo tan excitada ante la posibilidad de
sentirse indefensa y forzada a aceptar algo? ¿Por qué quería
que fuera Lion quien la provocara?
      Se quitó las braguitas meneando las caderas de un lado
al otro, quedándose desnuda ante él. No había tenido ninguna
vergüenza al presentarse en topless esa mañana y, ahora, tam-
poco sentía vergüenza al quedarse en cueros.
      La noche anterior lo había desnudado y lo había acaricia-
do hasta que él se durmió, ¿o fue ella quien lo hizo? No le tocó
el pene, pero sí todo lo demás.
     Qué sensación más extraña e indescriptible: sentirse a
salvo con Lion cuando todavía no habían empezado la parte
dura de su doma.
     —Jesús, Cleo… —la ronca voz de Lion penetró su piel—.
Estás muy lisa —sonrió como un corsario que iba a secuestrar
a una doncella, devorándola con los ojos brillantes de deseo y
antelación.
    —¿Te gusta así, señor?
     —Me agrada mucho —contestó sincero, tomándola de la
cintura y alzándola hasta sentarla en la mesa—. Estírate miran-
do hacia arriba.
     Ella lo hizo, y él aseguró las cadenas a sus muñecas, por
encima de la cabeza, y a sus tobillos, abriéndole las piernas.
Cuando las cadenas hacían clic, él acariciaba la zona apresada
para tranquilizarla.
     —Voy a tocarte, Cleo —anunció con el rostro entre som-
bras.
    —Sí —susurró.
      Lion pasó la mano por encima de su garganta y la fue
deslizando a través de su clavícula y sus pechos. Acarició los
pezones con los pulgares, deteniendo las manos ahí.
      El corazón de Cleo se disparó, y un ramalazo de deseo se
ubicó en su entrepierna, arremolinándose detrás de su ombli-
go. Se mordió el labio inferior y cerró los ojos.
    —¿Te gusta que te toque así?
    —Sí, señor. Me gusta.
    —Y a mí me gusta tocarte, Cleo.
      Ella abrió los ojos y centró su vista en él. Lion sonreía en-
simismado con sus pechos y tenía el puente de la nariz rojo de
excitación.
    «Entonces, también te pongo un poco nervioso, ¿eh? Bien,
un poquito no es malo», pensó con regocijo.
      —Tengo que disciplinarte con los azotes. En el torneo pue-
den venir pruebas de todo tipo si no encontramos antes los co-
fres; y nos podríamos ver obligados a emprender algún due-
lo. Un duelo podría ser el de contener el grito durante el azote,
el de contarlo, o el de no correrse o no llorar… Y hay que tener
mucho autocontrol.
    —¿Podría correrme por los azotes?
    —Por supuesto —contestó—. Puede que hoy no, porque
vas a estar demasiado preocupada en pensar si te duele o no.
Mezclaré los azotes con las caricias, te estimularé y te calmaré.
Quiero que te familiarices con los golpes y quiero comprobar
cual es tu zona más sensible, ¿estás conforme?
     —Sí —dijo decidida.
     —Primero voy a prepararte por delante, y después lo haré
por detrás. No utilizo látigos porque son muy dolorosos y pue-
den llegar a cortar la piel. En el torneo, las Criaturas utilizan lá-
tigos para castigar; pero son amos muy versados en esas prác-
ticas y saben que no pueden cometer errores y hacer daño de
verdad a una sumisa.
     —Me dan miedo las Criaturas. Lion asintió.
    —No tienes que temerlas. Además, haremos lo posible por
no caer en sus garras.
     —Bien.
     —Los instrumentos que use pueden despertar muchas
sensaciones en ti. Si tienes que gritar, hazlo, Cleo. Si tienes que
llorar, llora. Y, si no lo aguantas, recuerda la palabra de seguri-
dad.
     —Scar.
     —Eso es. —Volvió a pasarle los pulgares por los pezones y
luego deslizó los dedos por su cintura, sus costillas y después
las caderas. Se quedó con los ojos clavados en su vagina y llevó
los dedos hasta ahí para abrirla con cuidado.
      OH-DIOS-MÍO. Solo quería verla; no la acarició por den-
tro ni coló los dedos por ningún lugar. La abrió como si fuera
un melocotón para observar su color y su textura. Pero ella sin-
tió que se humedecía y que empezaba a palpitar.
     —Tienes un color muy rosado. Cuando la sangre se acu-
mule ahí por los azotes y las palmadas, se hinchará y pasará al
rojo rabioso. Te volverás muy sensible. Los azotes en estas zo-
nas sirven para que la sangre bombee en los puntos sexuales
y seas plenamente consciente de ellos. Cuando estés lista, po-
drías llegar al orgasmo solo con un soplido —aseguró acari-
ciándola levemente—. Es muy bonito, Cleo. —La alabó con tac-
to y cuidado.
     Ella inspiró profundamente cuando dejó de tocarla y
exhaló con un gracias ahogado.
     —Vamos a empezar —dijo cogiendo un flogger de varias
colas—. Lo primero que tienes que hacer es no poner etique-
tas a lo que estás sintiendo. Sé que es angustioso estar atada
e inmovilizada sabiendo que alguien te va a golpear, pero soy
yo: soy Lion. Me cortaría una mano antes que hacerte daño de
verdad. Así que —sopesó la carga de las colas y las revisó con
atención—. No etiquetes. No hay dolor. No hay placer. Hay al-
go mucho más poderoso y potente que eso. —Dejó que las co-
las del flogger acariciaran su torso y pasaran por encima de sus
pezones. Estos reaccionaron y se pusieron de punta—. Eso es.
Respondes muy bien, Cleo.
    —Ah… Gracias, Señor.
      —Lo que voy a hacerte, todo lo que vas a sentir puede pa-
recer doloroso; pero es dolor para conseguir un placer sublime.
El dolor no es el fin de los azotes: es el medio para hacer que
vueles. Una sesión de BDSM, un castigo, no tiene por qué ate-
rrorizarte. Puedes pensar en ello como una escena de una pe-
li de suspense en la que no sabes lo que va a pasar. Sentirás un
cachete, y después, en la misma zona, dos besos o dos lame-
tazos; un azote, y después una caricia reconfortante. Y la su-
ma de todo eso, la suma de sentimientos y del gran contraste
del dolor y el placer es lo que hace del BDSM algo tan increíble.
Sexo bestial y dulzura infinita, suavidad y dureza, el infierno
y el cielo… Imagínate una discusión y después lo increíble que
es la reconciliación. En esto es lo mismo: después de que te fla-
gelen o te castiguen, lo mejor es que cuiden de ti y te mimen. —
Se inclinó sobre ella y le dio un beso fugaz en los labios—. Yo
voy a cuidar de ti, nena.
      Antes siquiera de que Cleo pudiera saborear y entender el
motivo de ese beso, llegó la primera caricia vertical de las colas
del flogger. La golpeó sobre el estómago, aprovechando su pro-
pio peso para que las colas no se enredaran y fueran todas en
la misma dirección.
     Cleo se tensó y con las manos se agarró a las cadenas.
     Primero llegó uno y después otro y otro y otro… Llega-
ban a gran velocidad e impactaban sobre la piel desnuda de la
joven, que apretaba los ojos con fuerza y ponía todo el cuerpo
en tensión.
     —No me gustan los verdugones, ni las marcas en la piel,
ni los cortes… Los sádicos, no los amos que les gusta la domi-
nación y la sumisión —aclaró—, abusan de los látigos —¡Zas!,
en el pecho izquierdo—, incluso de los floggers con objetos cor-
tantes. —Otro zas en el otro pecho—. Pero los sádicos tienen
otra psique y les gusta infligir dolor por dolor. A mí no.
       Cleo estaba temblando, aguantando las sensaciones co-
mo buenamente podía. Lion se había detenido, y ahora sentía
cómo la piel atizada le hormigueaba y se calentaba. Y, enton-
ces, llegó otro tipo de golpeo sobre sus muslos. Uno igualmen-
te estimulante.
     La piel le picaba y no sabía si lo que estaba experimentan-
do era dolor o placer.
     Después de trabajar sus muslos, Lion subió el flogger de
nuevo sobre el estómago; y entonces llegó el primer rayo de do-
lor fuerte cuando las colas fueron a parar a su entrepierna.
    —¡Oh, mierda! —exclamó ella apretando los dientes.
    —¿Te ha dolido este, Cleo? ¿Así?
      Se lo hizo de nuevo: y Cleo saltó de la camilla-mesa al
sentir el azote en la vagina.
     Pero cuando la sensación picante desaparecía, quedaba
de nuevo aquella extraña estimulación en toda su piel, como si
alguien la tocara pero sin tocarla. Y se sentía arder.
     —Aguanta, Cleo. Esto es solo para prepararte. Es un calen-
tamiento. —Se centró de nuevo en sus pechos y pasó de mane-
ra continuada las colas del látigo a modo de caricia susurrante,
para luego volver a empezar.
     Estuvo largos minutos trabajando su parte delantera, has-
ta que toda su piel estaba roja debido a la estimulación.
    —Dios… Eres tan bonita.
      Cleo no podía hablar. Estaba convencida de que su cere-
bro se estaba friendo. ¿Qué le sucedía a su cuerpo?
     ¿Acaso quería más? No podía ser…
     Él acarició su rostro y retiró el rojo flequillo de sus ojos.
     —Haces que quiera follarte ahora mismo, Cleo. Te estás
entregando a mí. —Colocó la palma de la mano sobre su vagi-
na y la dejó ahí, sin mover los dedos—. ¿Lo notas? Te estás hu-
medeciendo, nena.
      ¿Se estaba entregando a él? Lo que pasaba era que estaba
ardiendo como un jodido volcán. No quería que la dejara de to-
car. No quería que apartara la mano de ahí.
     —Lion…
       ¡Zasca! Primera cachetada con la mano abierta sobre su
sexo: spanking vaginal; y dejó la mano ahí, reteniendo todo el
calor.
    A ella se le saltaron las lágrimas, pero, incomprensible-
mente de nuevo, deseó mucho más.
     —¿Cómo me llamo?
     —Señor.
    —Sí, eso es —pasó los dedos por su raja, pero no hizo na-
da más—. Buena chica.
      Sin saber muy bien cómo, Lion la liberó de las cadenas y
le dio la vuelta como un pollo; se quedó boca abajo sobre la me-
sa. Él la aprisionó otra vez y empezó a flagelarla tal y como ha-
bía hecho con su parte delantera. Lo hacía a un ritmo y a una
velocidad que contenían una fuerza hipnótica. No fuerte, por-
que aquel no era el castigo principal, pero sí con la suficiente
presión y cadencia constante como para que su piel se prepa-
rase.
      —Dios —gimió Cleo, colocando el rostro hacia el lado con-
trario en el que él estaba. Le escocía la piel, seguro que se le es-
taba irritando; pero su cuerpo se sumía en una hipnosis provo-
cada por el contacto de las colas, por cómo alternaba un golpe y
otro: uno más fuerte, otro más flojo, uno más suave… Después
se detenía y le pasaba las manos por encima de la zona tortura-
da, como si la quisiera consolar y acariciar, pidiéndole perdón
por el castigo que le estaba infligiendo. Y a ella, en ese momen-
to, le entraban ganas de llorar. Pero no lo haría. Debía ser fuerte.
     —En el torneo solo te tocaré yo. No voy a dejar que na-
die se te acerque, Cleo. Para eso debemos ser los más rápidos
en encontrar los cofres; y, si no lo hacemos, tenemos que ga-
nar los duelos. Pero si en algún momento hay que enfrentarse
a las Criaturas o ceder a lo que el Amo del Calabozo o Uni exi-
jan, tienes que prepararte para cualquier cosa —¡Zas! Un azote
entre las nalgas que hizo que su preciosa piel se enrojeciera—.
Oh, gatita… Fíjate. —Pasó las manos por su trasero y se inclinó
para darle un beso.
     —¿Lion? —sollozó ella muy pendiente de esa boca.
      ¡Zasca! Un azote con la mano abierta. Y ella se quejó por
el contacto.
     —¡Señor!
      Le frotó la zona en la que le había dado la cachetada y se
inclinó de nuevo para besarla.
     —Es muy importante que en los castigos nunca pronun-
cies mi nombre. Piensa que tú y yo tenemos otras identidades,
y que esas serán las facilitadas a los organizadores del torneo.
Un error de ese tipo llamaría mucho la atención de los Villanos.
     —Sí, señor.
     —Ya estás preparada para tu castigo.
      La desencadenó y la dejó sentada de nuevo sobre la mesa
camilla. Con el flogger en la mano todavía, le retiró el pelo de la
cara y puso una mano a cada lado de sus piernas, sobre el so-
porte, de modo que la dejó encerrada entre su cuerpo y la ca-
milla, desnuda, afectada por los azotes y roja como un tomate.
     Cleo nunca había sido tan consciente de su cuerpo como
en ese momento.
     —Me vuelve loco que confíes en mí de ese modo, Cleo.
       —Gra-gracias, Señor.
     —Estás muy en tu papel, ¿eh, bonita? Lion le retiró el pe-
lo rojo y húmedo por el sudor de la cara. Pegó su frente a la de
ella y la miró a los ojos. Ansiaba besarla. Pero no la quería con-
fundir en ese momento; como tampoco quería confundirse él.
       —Mírame.
       Cleo levantó la vista, confusa. No sabía cómo debía sen-
tirse, pero se sentía tan bien y descansada… Tan activada.
       Lion la cogió en brazos y la dejó enfrente de su punching
bag.
       —Coloca tus manos en el saco, Cleo, y sostente.
     Ella le miró por encima del hombro. No se sentía tan de-
sorientada como para no advertirle con sus ojos, demasiado
verdes, de lo que le sucedería si le hacía daño de verdad.
   —Dijiste que confiabas en mí —le recriminó él captando el
mensaje de esa mirada—. Mira al frente.
     —Sí, señor. —Ella se mordió la lengua y esperó paciente a
que llegara el golpeo.
     —Quiero que tú misma aceptes el dolor voluntariamente.
Por eso no te ato.
       —Bien. —Cleo se posicionó mejor para recibir el castigo.
       —Debes mantenerte quieta, ¿sí?
       —Sí, señor.
     —El umbral del dolor va a crecer porque has liberado mu-
chas endorfinas, y por eso es más difícil que salgan moretones.
En el precalentamiento, las caricias sirven para que las endorfi-
nas se acumulen en la piel. La tienes roja y abrasada, nena. Voy
a golpearte a un ritmo lento para que tengas tiempo de absor-
ber cada golpe y anticipes la sensación del próximo. Ayer me
ofendiste tres veces. Serán cinco latigazos por cada ofensa.
     —¿Quince, señor? —preguntó achicando los ojos y de-
seando que la tocara de una vez: no importaba si venía un azo-
te, una cachetada o una caricia. Quería que siguiera estimulán-
dola, no se quería enfriar.
      —Una, cuando me dijiste que querías otro amo, cuando lo
que yo pretendía era protegerte de caer en manos equivocadas;
la segunda, cuando insinuaste que no me preocupaban tus ne-
cesidades, cuando la doma de ayer te preparaba para mí; y la
tercera, cuando dijiste que no era irresistible, cuando Cleo —se
acercó a ella y le susurró al oído—, veo lo brillante que estás en-
tre las piernas, gatita. Y es por lo mucho que te gusta lo que te
hago. Pero vamos a añadir cinco más.
     —¡¿Por qué?! —replicó.
      Él permaneció en silencio durante unos segundos. Esas
contestaciones merecían otro castigo, pero esperaría a que Cleo
se diera cuenta de que no debía hablarle así.
     —¿Señor? —preguntó con la boca pequeña.
   —Por insinuar que Clint murió por mi culpa y que mi in-
competencia hizo que secuestraran a Leslie.
     Aquellas palabras la hundieron. Era verdad que lo había
dicho y se había arrepentido al instante, pero no le había pedi-
do perdón todavía. ¿Cómo se había atrevido a atacarle así?
     —¿Estás lista? —Le acarició la nalga izquierda y le pelliz-
có suavemente—. Estás ardiendo.
     —Sí, señor —contestó con un hilo de voz.
     —Vas a contar en voz alta los latigazos. Tengo un látigo de
nueve colas en las manos, Cleo. Esto te va a doler un poquitín
más. —Usó la velocidad y el peso del látigo para golpear sobre
sus nalgas, haciendo palanca con su brazo y el mango.
      El sonido de las colas cortando el viento podía ser atemo-
rizante, pero era más espectacular escuchar como azotaban la
piel.
      —¡Uno! —gritó Cleo clavando los dedos en la bolsa de
boxeo. Dios… Cómo escocía. Después de diez segundos, lle-
gó el segundo contacto, en la misma zona, entre las nalgas—.
¡Doooos! —exclamó clavando los pies en el césped para man-
tener el tipo. Los golpes cada vez eran más fuertes, pero los iba
intercambiando de zona para no hacer demasiado daño. El tres
y el cuatro alcanzaron la zona trasera de los muslos. El cinco y
el seis golpearon la parte baja de la espalda. La piel del trasero
le dolía y a la vez le picaba. No sabía si quería rascarse, frotarse
o que siguiera golpeándola. El siete y el ocho cayeron de nuevo
sobre las nalgas. No. No quería que siguera pegándole. ¿O sí?
Aquello era muy confuso.—. ¡Nueve! ¡Diez!
      Lion sabía que Cleo podía con eso y con más. Era la mu-
jer más fuerte, obstinada, valiente y entregada que había cono-
cido nunca. Pero debía aprender a soportar eso con él, pues él
sería quien jugara con ella en el torneo. La joven temblaba y se
apoyaba en el saco, casi abrazándose a él.
     —¡Doce! ¡Trece!
      Las exhalaciones y los ruiditos indefensos de Cleo reco-
rrieron el alma de Lion.
      Era por ella que él estaba ahí.
      Era por ella que él cuidaba de Leslie. No al revés.
      ¿Lo entendería algún día? ¿Cómo lo iba a saber si él nun-
ca le había dicho nada?
     —¡Dos más, gatita!
     —¡Diecinueveeee! —gritó gruñendo. Las colas del último
latigazo pegaron de golpe en las caras enrojecidas de las nalgas
de la agente y cayeron hacia abajo, cansadas de su propio ejer-
cicio—. Veinte… veinte… Dios… —sollozó—.
      ¡Veinte! —se dejó caer al suelo, manteniéndose abrazada
al saco, completamente abandonada.
    Lion tiró el látigo al suelo y tomó a Cleo en brazos, acu-
nándola contra él, consolándola con su cuerpo y su piel.
      Cleo ni siquiera se atrevió a huir. Aquello era un castigo
de BDSM; y ella sabía que le ardía el cuerpo, era consciente de
la reacción de su psique ante la figura de la flagelación, pero no
entendía la otra sensación que subyacía bajo su piel.
    —Ven aquí, nena. Lo has hecho tan bien… —la felicitó—.
Ahora déjame cuidar de ti.
     —No… Déjame en paz.
     —Chist, Cleo. —La miró a los ojos y caminó con la joven
en brazos hasta sentarse en el sillón de mimbre, con ella sobre
sus piernas a horcajadas sobre él—. Sé que ahora no sabes có-
mo sentirte. Pero también sé que, en realidad, en realidad, no
ha sido dolor lo que has sentido. —Sus pechos desnudos se pe-
garon el uno al otro. Lion la besó en la cabeza y en la sien, des-
pués por las mejillas… También le pasó las manos por la espal-
da y las nalgas para consolar su aflicción y su picor.
      Cleo se abrazó a él, sin pedir permiso ni llamarle señor.
Apoyó su cabeza sobre su pecho y permitió que él le diera el ca-
lor que necesitaba. Mimos. Solo quería mimos.
     «Consuélame, por favor», decía en su interior.
     —Lo siento. Siento lo que te dije —gimió sobre él—. No
pienso que tú hayas tenido la culpa de nada… Fue horrible. Fui
una mala zorra. Perdóname. Tú has perdido a tu mejor amigo
en el caso y yo…
     —Chist. Está bien, nena…
     —No, Lion —lo llamó por su nombre, pero le importó un
comino. Tomándole de la cara le dijo—: dime que me perdonas,
por favor…
    —Sí. Claro que sí —Sus ojos azules se impregnaron de lo
bonita y lo viva que estaba.
     —Perdón —sollozó, abrazándolo.
     Lion la calmó y la arrulló, feliz de tenerla así. Era la pri-
mera vez que Cleo no lo miraba mal, ni le lanzaba una palabra
venenosa, ni se reía de él…
     Ahora era accesible. Y tierna.
      —Al principio —le explicó él—, cuando sientes que te gus-
ta lo que te hacen, te sientes desorientado. Pero, en realidad, no
es dolor, no de verdad —le explicó él besándola en el hombro
y masajeando sus carnes doloridas—. Es un dolor placentero. —
Le tomó el rostro entre las manos y la incorporó un poco para
que ambos quedaran cara a cara—. La gente llora y se limpia.
Es como una catarsis. Y hay otros que acaban tan hechos pol-
vo después de una sesión de BDSM que están deprimidos du-
rante un par de días. Han sacado tanta mierda y se han vaciado
tanto que no saben poner nombre a la paz interior que sienten.
     —Yo estoy bien. Solo… Solo dolorida.
     —Se secó las lágrimas con el dorso de las manos. Dolori-
da placenteramente. Se sentía escocida, pero también muy muy
sensual y encendida para cualquier cosa.
    —Ya veo.
     —Oye… Antes me has besado. Me has dado un beso —le
recriminó ella—.
    ¿Podemos darnos besos cuando juguemos a los roles de
amo y sumisa? ¿Eso está bien? —preguntó insegura.
      Lion sonrió al ver que ella volvía a tener lágrimas en los
ojos; pero eran lágrimas purificadoras. Se las limpió sorbiéndo-
las con los labios.
    Y ella se quedó de piedra al darse cuenta de que Lion
cumplía sus promesas:
     «Cuando llores, me beberé tus lágrimas».
   —Para mí sí. Si necesito hacerlo, lo hago —le explicó él—.
Quería besarte, Cleo.
    —¿Necesitabas besarme?
     —Eres una sumisa muy especial, y muy sexy —murmu-
ró sobre su mejilla—. Te has entregado a mí, Cleo. Por supuesto
que quería besarte. Y te besaré siempre que me plazca.
    —¿Porque tú lo dices?
    —Porque lo digo yo.
      Ella dejó caer los ojos y volvió a apoyarse de nuevo sobre
su pecho. No iba a hablar de eso con él; los besos siempre eran
algo más. Si se tenían que besar, se besarían de nuevo, pero esa
vez ella tomaría el control, no la cogería por sorpresa.
    —Ha sido tan intenso… —murmuró sobre su piel—. Me
escuece la piel, me escuece ahí abajo, y mi culo… Mi pobre culo
—lloriqueó entre risas—. Lo has dejado como un tomate, salvaje.
      Lion se echó a reír.
     —Ayer me ofendiste. Como sumisa en el rol, deberás de
acatar los castigos, y piensa que habrá gente observándonos.
No podrás ofenderme y permanecer impune. Tienes que apren-
der a actuar como se requiere en el torneo.
     —Lo sé —gimió al sentir que la piel de la entrepierna se
resentía al rozarse contra… ¡Oh, vaya!—. Ups…
     —¡Oh! —Lion sonrió abiertamente y miró hacia abajo—.
Está despierto desde que has llegado al jardín.
      Cleo tragó saliva. Sí, ya se había dado cuenta de que Lion
casi siempre estaba preparado.
     —¿Te duele? —preguntó él.
     —¿Dónde? —preguntó ella.
     —Aquí. —Lion deslizó la mano entre sus cuerpos y cubrió
su sexo con la mano. La joven dio un respingo pero él la man-
tuvo en su lugar—. ¿Sabes lo que nos sucede a los hombres des-
pués de una situación de riesgo?
     —¿Qué?
    —Que la adrenalina y las endorfinas se aglomeran en
nuestro órganos sexuales y se nos pone gorda.
    —Como ahora. —Arqueó una ceja roja y disfrutó de sentir
la mano de Lion calmando su lugar más íntimo.
     —Es justo lo que os pasa a las mujeres. Pero vosotras os
hincháis y os humedecéis. —Lion deslizó un dedo por su raja
ardiente e inflamada y se encontró con la suavidad y la excita-
ción de Cleo—. Como ahora.
     —¿Esto también es instrucción o se puede considerar me-
ter mano a discreción?
    —Esto forma pare de tu disciplina. Vamos a hacer todo lo
que nos tocará representar en Dragones y Mazmorras DS.
     Cleo estaba hipnotizada por la expresión de Lion. Parecía
que estuviera tocando un pedacito de cielo.
     —¿Y qué vas a hacer al respecto, señor? —Ella cerró los
ojos y se agarró a sus hombros.
      —Después del azote, vienen los mimos, nena.
     Lion la alzó y la sentó sobre la mesa de mimbre, con cui-
dado de no rozar mucho la piel flagelada.
      —Ábrete y muéstrame cómo eres ahí, Cleo.
    —Que sepas que esto no lo hago con todos. Lo hago por-
que me lo ha ordenado el FBI.
      Lion le dio una cachetada en el interior del muslo izquier-
do.
     —Yo soy el único a quien debes obedecer, descarada. Aho-
ra, ábrete.
      Ella no estaba en situación de llevar la contraria a nadie, y
deseaba como una loca que él la acariciara. La había estimula-
do de un modo muy salvaje, y ahora no había nadie que pudie-
ra calmarla a no ser que la llevaran al éxtasis. Jamás se imaginó
que las palizas sexuales podían excitarla hasta ese punto. Pero
su cuerpo brincaba con ganas de marcha.
     Y si eran amo y sumisa, debían representar el papel a la
perfección.
     Se iba a tirar a Lion.
     ¿O iba a ser él quien se la tirase a ella?
     ¿Qué más daba? Quería una maldita gratificación por so-
portar el castigo.
      Se abrió de piernas y apoyó los pies, con briznas de hier-
ba, en la mesa oscura de mimbre.
     —Estás… —Lion se quedó sin voz y acercó la silla a la me-
sa, de modo que el sexo de Cleo permanecía abierto ante su ca-
ra. Estaba roja y, también, hinchada. Pero lo que más estaba
era húmeda. Su vagina tenía hambre y resultaba que él tam-
bién. Con las manos, le mantuvo las piernas abiertas y la obli-
gó a que se estirara encima de la mesa—. ¿Qué deseas? ¿Mi len-
gua o mi polla? Decide, porque ahora solo tendrás una de ellas.
      ¿Qué había dicho? Cleo cerró los ojos y se colocó el ante-
brazo sobre ellos. Con la otra mano se incorporó un poco para
tomarle de la cabeza y guiarle hasta la zona que lloraba por el
castigo y por él.
     Él se echó a reír y con un gruñido dijo:
    —Sí, yo también. Quiero comerte. —
    Abriendo la boca abarcó todo su sexo de arriba abajo y
empezó a lamerla como si fuera un caramelo.
     Fue demasiado rápido y fulminante. Lo sentía demasia-
do intenso.
      Notó su lengua y ¡boom!, Cleo se elevó al séptimo cielo,
corriéndose a una velocidad de vértigo.
     Lion asintió orgulloso de ella y complacido por su res-
puesta, mientras seguía besándola y lamiéndola.
     Al parecer, él creía que era el fin del mundo, y que ella era
un maldito salvavidas. Le apresó las piernas con fuerza y em-
pezó a succionarla de arriba a abajo. Golpeó el clítoris con su
suave lengua y después la internó en su cavidad. Las paredes
de Cleo se estrechaban y temblaba, bajo su inspección.
     —Sabes muy bien… —murmuró sobre su entrada.
      Cleo sintió la voz del amo entrar por su útero y llegarle
al estómago, reverberando como un eco en su interior. Se había
corrido una vez y se correría otra más.
      Bamboleó las caderas arriba y abajo y dejó caer el cue-
llo hacia atrás. Nunca se había sentido así. Había tenido sexo
oral otras veces, pero Lion era…, era… No tenía palabras pa-
ra describirlo. Puede que los azotes la hubieran hipersensibili-
zado, pero, después de la zurra, notar algo tan suave como su
lengua, tan plástica y elástica, y con esa textura tan especial, la
volvió loca.
      Le agarró de la cabeza con las dos manos y lo mantuvo en
el lugar que ella necesitaba.
      Lion no se movió de ahí. La fustigaba con su lengua y los
labios y después la mordía cariñosamente con los dientes; ab-
sorbió sus labios exteriores, primero el derecho y después el iz-
quierdo y, a continuación, empezó a hacer el mismo recorrido
que al inicio.
     Lo tenía todo estudiado. La quería martirizar.
      Fue en una de las profundas inmersiones de su lengua
cuando Cleo volvió a correrse en su boca; mientras, él seguía
mimándola como solo un amo podía hacer después de un cas-
tigo.
      Si esa era la recompensa por sufrir su disciplina, ese mis-
mo día le diría que era feo, bizco y un nazi unas veinte veces.
     Pero sus atenciones no acabaron ahí.
       Después de correrse una vez más, Lion tomó lo que que-
daba de ella y los metió a ambos en el jacuzzi. El agua estaba
fría, así que activó las burbujas y colocó a Cleo entre sus pier-
nas para darle un masaje lleno de jabón sobre los hombros do-
loridos y la espalda irritada.
     Permanecieron en silencio mientras él cuidaba de ella.
    —Gracias, señor —dijo realmente agradecida.
     Lion la besó en la nuca y pasó las manos por la parte baja
de su espalda para luego recorrer las nalgas con los dedos.
    —¿Cómo está tu trasero?
    —Mejor. El agua me calma.
     —Le he añadido sales de baño calmantes. Después, cuan-
do salgamos de aquí, te daré un masaje con una loción especial
para que tu piel se restablezca. Está hecha de hojas de encina.
     —Eres un detallista —susurró cerrando los ojos—. ¿Tam-
bién sabes dar masajes, señor?
     —Sé hacer de todo —murmuró juguetón—. Ya sé como es-
tá tu pompis…
     ¿Y tú, Cleo, cómo te encuentras?
    —Mmm… Increíblemente bien. Es como si hubiese corri-
do una maratón. Ahora me siento tan cansada y maleable… —
suspiró—. Pero feliz. Esto de tener un amo no es mala idea —
bromeó jugando con el agua entre sus dedos—. Podría dejar
que me castigaran si después tengo todo esto.
      Un pensamiento cruzó la mente de Lion. Cleo estaría con
él como amo mientras durase la misión. Los supervisores coin-
cidían en que el modo de finalizar el caso era en el torneo, una
vez entraran en el círculo de los Villanos; pero eso implicaba
que estuvieran juntos solo hasta la finalización del caso. El co-
mentario de Cleo no le gustó. Sugería que ella pudiera elegir a
otro amo después de que todo finalizase.
     Con amargura dijo:
     —Hay castigos que no tienen recompensa. Hay castigos
disciplinarios que no acaban en orgasmos. Pero yo prefiero que
acaben así. Es mucho mejor para ambos.
      Cleo se apoyó sobre su pecho. Estaba bien y era correc-
to estar así con él. Ambos tenían una misión que cumplir y se
iban a conocer mejor que nadie; así que intimar a esos niveles
no era inadecuado.
     —Creo que me quedaría hecha polvo si alguien me casti-
gara como tú lo has hecho y después no me consolara.
    —Hay amos muy crueles, Cleo. Pero las sumisas que ellos
buscan son muy sumisas, y aceptan lo que ellos les hagan por-
que es lo que necesitan.
    —Sí. Sí…, ya lo sé.
    —Nadie está con un amo por obligación.
     —Excepto… Excepto las mujeres con las que puedan tra-
ficar utilizando el torneo de BDSM. Puede que no todas, pero
se las está obligando a estar ahí, y algunas han perdido inclu-
so la vida.
     —Exacto. Quedan cuatro días, Cleo —moldeó sus nalgas y
las abrió para que las burbujas golpearan justo en esa zona—. Y
quedan cosas por aprender.
     —Oye… —se tensó divertida—. Eso hace cosquillas. ¿Sa-
bes? Es la primera vez que utilizo el jacuzzi con otra persona.
    —¿En serio?
     Él soltó una carcajada mientras la colocaba sobre un cho-
rro de agua.
    —Vamos a por el cuarto, nena.
                          Capítulo 9
                 La base de toda buena relación entre amos y
                 sumisas es la confianza. Las mentiras lo des-
                 truyen todo por ambas partes.


A   quel día por la tarde, Lion le explicó que saldrían a conec-
    tarse a Internet y ver si había algún mensaje de la organi-
zación del torneo. Él se conectaba siempre desde locales habili-
tados, porque estaba demostrado que los organizadores tenían
hackers informáticos, y no le interesaba que nadie supiera la IP
de su ordenador pr.
     Después de eso le indicó que ella llevaría bajo el sostén
unas pinzas para pezones.
     Por tanto, después del Yaccuzzi, el cuarto orgasmo y el
masaje; después de comer y de seguir estudiando las instruc-
ciones del juego y aprendérselas de memoria, Lion se dispuso
a ponerle unos aros de acero en cada pezón.
     Cleo estaba de pie ante él, ambos en la habitación.
      Lion se había vestido con un pantalón tejano desgastado
azul claro y una camiseta blanca de manga corta y con cuello
de pico. Llevaba unas zapatillas de piel descubiertas, estilo sur-
feras, pero de vestir.
     Cleo vestía con una minifalda de flores estampadas rojas,
amarillas y violetas. Solo eso. Tenía los pechos al aire y aún no
se había calzado.
     La diferencia de tamaño entre ellos saltaba a la vista.
     La joven lo miraba como si fuera el mismísimo diablo. Va-
mos, que de haber podido hubiera saltado por la ventana.
     ¿Le iba a oprimir sus pezoncillos con eso? Se estremeció.
     —No los vas a llevar mucho tiempo. Solo una hora. Des-
pués de llegar al local wifi y revisar mi bandeja de entrada del
foro, iremos un momento al baño y te los quitaré.
    —¿Iremos un momento al baño? ¿Hay un baño público
mixto que yo no conozca?
     —No —negó con la cabeza—. Entraremos al de señoras y
nos encerraremos para que yo te pueda desprender de ellos.
    —Eso es un delito: escándalo público.
     Soy una agente de la ley, señor, que repentinamente está
de vacaciones…
     Lion se paró ante ella, con la palma hacia arriba y los aros
constrictivos relucientes y perversos ante ella.
     —Calla, cotorra. Hay muchos tipos de pinzas para pezo-
nes. —Le dijo, acariciando su pezón rosado con el pulgar y el
índice.
    —Hum… —Cleo apretó los labios, prohibiéndose el gemir.
    —¿Te gusta que te toque los pechos?
    —¿Tú qué crees, señor?
     Lion sonrió y se los acarició solo para provocarla y ver có-
mo la piel se le erizaba y los pezones se le ponían de punta.
    —Quiero que me contestes. Cleo deseó darle un pisotón.
    —Sí, señor. Me gusta que me toques los pezones.
     —Y a mí me gusta tocártelos —reconoció, agradeciendo su
sinceridad—. Las pinzas… —no quería irse del hilo de la ins-
trucción, así que prosiguió—: están las de este tipo, que son
aros que se pueden ajustar según el tamaño del pezón y se-
gún la resistencia al dolor de la sumisa. Luego también hay
otros tipos que son como pinzas metálicas. Algunas de ellas
van unidas por una cadena, con lo cual el amo puede tirar de
esta cuando quiera atormentar los pezones de la sumisa; otras
van unidas con una cadena, y esta, a su vez, va unida al collar
de sumisa. Las pinzas son dolorosas, pero sirven para que el
pezón sea mucho más receptivo a las caricias.
     —Espero que no me produzca isquemia.
     —No. Hay que controlar muy bien la presión con la que
cierras la pinza y ajustarla a tu grado de dolor. El amo tiene que
ser consciente de mantener una buena irrigación, que la san-
gre pueda fluir bien y evitar aplastar cualquier arteria que lle-
ve la circulación al lugar que se está presionando. Sano, seguro
y consensuado, ¿recuerdas?
     —Sí. —Esas eran las bases del BDSM.
    —Lo importante es no utilizar objetos filosos. Yo reco-
miendo las pinzas de punta ancha o estos aretes, porque son el
modo de distribuir la presión y que no se vea afectado un solo
punto. ¿Estás lista?
     —Por supuesto que no —replicó.
     —Cleo… ¿Confías en mí?
     —Sí, señor.
     —Repito: ¿estás lista?
     —Sí.
      Lion sonrió. Ese gesto era tan tierno y adorable en él que
Cleo estaría dispuesta a decir sí hasta a un tatuaje con su ca-
ra en el culo. Pero no podía dejarse engañar por su dulzura y
su increíble y contradictoria amabilidad: era un amo. Y aque-
llo era un juego en el que iban a rebasar muchos límites. Tam-
poco iba a ser una descerebrada y decir a todo que sí solo por-
que sus ojos azules oscuros se iluminaban cuando ella admitía
que confiaba en él.
     No. Ni hablar.
    Lion tomó el pecho izquierdo. Cleo inspiró profunda-
mente. Él lo lamió para que se endureciera y, después, rodeó el
pequeño pezón con el aro y lo empezó a ajustar.
      La presión creció y creció hasta que el pezón parecía un
guijarro aplastado.
    —¡Duele! —se quejó ella, intentando apartarlo de su pecho.
     —Cleo —Lion agarró su muñeca—. Toma aire y relájate.
Es solo la primera sensación.
    —¡Los cojones!
     —¿Cleo…? —Lion se aguantaba la risa, pero no debía dar-
le tanta manga ancha—. Eso merecerá un castigo.
      Al instante, esas palabras produjeron una especie de efec-
to placebo en ella. El castigo… Sí, era extrañamente doloroso,
pero todo lo que venía luego… Oh, señor… Su pezón se rela-
jó, y el pellizco de dolor que a veces emitía se unió a la excita-
ción que despertaba en su entrepierna. Se quedó callada y con
las mejillas rojas.
      —Mira, Cleo. —Lion se levantó la camiseta y le enseñó sus
pezones, constreñidos por unos aros circulares. Se los había
puesto por ella, porque quería compartir sus sensaciones. Lion
nunca había hecho nada así con nadie, pero con Cleo… Con
ella lo haría—. Yo también los llevo puestos.
     Cleo abrió la boca y fijó sus ojos en su pectoral. Qué con-
denadamente perfecto era…
      —¿Por qué? —preguntó horrorizada—. Te… Te harán da-
ño.
      Lion la miró con ternura.
     —Hoy voy a ser misericorde y vamos a compartir la expe-
riencia.
      ¿Eso quería decir que nunca los había llevado antes?
      —¿No habías hecho esto antes? ¿Con ninguna?
      Lion negó con la cabeza y se encogió de hombros al tiem-
po que le golpeaba el pezón constreñido con el pulgar y el ín-
dice.
      —¿Por qué? —preguntó Cleo en medio de un gemido—.
¿Por qué lo haces conmigo, señor? —Estaba asombrada. No so-
lo le había dado varios orgasmos, sino que él no había recibido
ninguno. Ni le había exigido que le tocara, ni se había quejado
por su falta de atención.
      —Porque quiero.
     Y esa fue su única respuesta antes de rodearle el pezón
derecho con el otro aro, y presionarlo de igual modo.
     —Aguanta la sensación inicial. —Lion cubrió todo su pe-
cho y presionó el pezón con la palma para calmar el dolor. La
miró fijamente—. Respira conmigo —inhaló y sacó el aire por
la boca. Cuando vio que ella hacía lo mismo, la felicitó—. Eso es.
      Cleo tuvo ganas de lanzarse a su cuello y besarlo, pero no
podía hacerlo. Besarlo era como un paso más en la instrucción
y no lo haría hasta que Lion diera carta blanca para ello. Mien-
tras tanto, se moriría de las ganas.
    —¿Qué bragas llevas puestas?
     —Las que me has dado después de salir del jacuzzi. —
Lion había comprado muchas cosas a traves de la tienda eróti-
ca on-line. Había mucha lencería BDSM, y Cleo podía elegir la
que más le gustara—. La braguita negra de látex que tiene una
cremallera frontal.
     —Perfectas. —La felicitó. Levantó sus pechos y le dio un
beso a cada uno en la parte superior—. Vístete rápido. Te espe-
ro abajo.
     —S-sí, señor —murmuró, observando cómo se marchaba
de la habitación, silbando como un hombre feliz.
      Como era miércoles, era obligatorio pasarse por la plaza
Lafayette. Había muchos tenderetes de comida casera y música
gratis y al aire libre. Lo mejor de Nueva Orleans y los nativos
de allí se congregaban en aquel cónclave de la ciudad.
      Cleo se sentía como si estuviera en una cita con Lion, que,
obviamente, no era tal. Pero el saber que ambos habían corre-
teado por allí de niños, que se conocían de hace años, y que la
gente les reconocía por las calles paseando solos, alimentaría
los cotilleos. Más de uno los emparejaría.
      Sonrió. La de cosas prohibidas que ella y Lion estaban ha-
ciendo e iban a hacer durante esos días; y sin ser novios. Más
de una se escandalizaría por un comportamiento tan libertino.
Pero, detrás de eso, había un tema tan repugnante como la tra-
ta de personas. Así que, merecía la pena cualquier sacrificio si
podía liberar a su hermana de las manos de quienquiera que
la tuviese; y lo mismo con las mujeres y hombres que segura-
mente no tenían ni idea de donde se habían metido hasta que
fue demasiado tarde.
     Estaba sentada en una de las terracitas de la plaza Lafa-
yette, escuchando cómo los músicos que repoblaban de nuevo
el Barrio Francés, ambientaban la vida nocturna y animaban el
espíritu de los ciudadanos.
     Lion había entrado un momento a la biblioteca pública
para conectarse al foro y ver si había recibido algún mensaje
privado de D&M.
     «Me molestan los pezones». No, no era molestia. Se esta-
ban rozando con el sostén y enviaban destellos de dolor y pla-
cer por todo su cuerpo.
    —¿Cleo?
     La voz de Tim Buron, su amigo y oficial de policía de su
comisaría se acercó a la mesa, sonriente como siempre.
     —¿Qué haces aquí? Nos han dicho que te has tomado unos
días de vacaciones por asuntos propios. Pensé que te irías de
viaje.
      Tim debía ponerse mucha protección porque era dema-
siado blanco y rubio, y el sol de Nueva Orleans le quemaría la
piel. Estaba muy rojo.
    —Bueno. Sí… Estoy remodelando la casa…
    —¿Ah, sí? ¿Qué parte de la casa?
    —El jardín —soltó así, a bote pronto.
      «Sí. Y después de que acabe de transformar mi jardín en
una mazmorra de dominación y sumisión que a un tío como
tú le haría llorar, me iré a un torneo en el que de las veinticua-
tro horas que tiene el día, seguramente veintidós esté con el cu-
lo en pompa».
    —Vaya, no me digas…
     —Sí, está muy bien. Cuando lo acabe me iré unos días por
ahí. A desconectar.
     —¿Sabes lo de Billy Bob, verdad? Pensé que era por eso por
lo que te tomabas las vacaciones.
      Cleo se quedó quieta y su rostro se ensombreció. Recor-
dar el nombre de ese mal nacido la ponía enferma.
    —Sí, lo sé. Pero tengo cosas más importantes que hacer
que modificar mi vida solo porque Billy Bob esté libre.
     —Bien dicho. Le han dado la condicional y ahora está en
casa de sus padres.
     —No me importa. No quiero volver a verlo en la vida. Ese
hijo de perra por poco mata a su mujer a puñetazos.
     Tim la miró comprensivo.
     —Sí. Pero tenía un muy buen abogado y, al final, su mujer
retiró los cargos. Y ahora está libre.
      Cleo resopló contrariada. ¿Cómo podía una mujer dar un
paso atrás así? Billy Bob había estado a punto de dejarla ciega,
con traumatismos cerebrales severos. Iba de alcohol hasta las
cejas. Siempre había sido un hombre muy agresivo y los veci-
nos aseguraban que no era la primera vez que la pegaba.
      Aquella noche, Cleo lo vio salir borracho del bar que ha-
bía cerca de su casa. Lo siguió con el coche y se ofreció a acom-
pañarle, pero Billy Bob le dijo:
    —Todas las mujeres sois unas putas.
     Y después de decirle eso, cuando llegó a su casa, se lió a
apalear a su mujer.
     Como ya conocía los antecedentes que tenía Billy Bob, se
quedó esperando cerca de la calle en la que vivía el agresor,
aguardando que no sucediera nada, pero confiando en que, si
finalmente Billy pegaba a su mujer de nuevo, algún vecino da-
ría la voz de alarma.
      Ni siquiera hizo falta. Martha, su mujer, apareció en su
campo de visión, huyendo aterrorizada de alguien, con el ca-
misón blanco manchado de sangre y la cara destrozada. Billy
Bob la estaba persiguiendo y la iba a alcanzar delante de su co-
che, frente a sus narices. Cleo llamó a los refuerzos, salió del co-
che, le lanzó una descarga con su pistola Taser y lo dejó postra-
do en el suelo. Le esposó mientras él la insultaba y gritaba que
iba a matar a Martha y que después se la cargaría a ella.
     Cleo le golpeó en la cara con la porra, y Billy Bob se calló.
     Le procesaron y lo encarcelaron.
     Al cabo de dos semanas, a ella la ascendieron como te-
niente.
     Y ahora ese cabrón ya no estaba entre rejas. Bueno, la ley a
veces era así. Pero debía seguir creyendo en ella, ¿no?
     De eso ya habían pasado seis meses.
    —Billy Bob es agua pasada. Por mí que se pudra o que
busque ayuda psiquiátrica.
    —Eso mismo dijo Magnus, aunque él está más preocupa-
do por ti. Ya sabes cómo es contigo…
     —Sí —puso los ojos en blanco.
    —Por cierto, Magnus nos dijo que tenías un jacuzzi muy
bonito en el porche interior.
     —¿Te ha dicho eso? —se llevó la tónica que estaba toman-
do a los labios. Qué fanfarrón era. Él no había estado en su casa,
pero tenía fama de ligón, y le gustaba hacer creer a los demás
que entre ellos podría haber algo más que una amistad. Cleo le
había explicado lo del jacuzzi, pero nada más.
     —Sí —continuó Tim—. Que puede modular el agua fría
y la caliente… Y que los sillones son muy cómodos. Yo quiero
uno de esos para mi casa.
    —Te daré el teléfono de mi instalador. Aunque, no entien-
do cómo Magnus te ha dicho eso si…
    —Hola, Tim.
     Cleo miró a Lion por encima del hombro.
     Su voz sonó muy seria e impersonal, y eso la extrañó.
     —¿Lion? —Tim abrió los ojos con sorpresa y se levantó pa-
ra saludarlo efusivamente—. ¡Joder, tío! ¡Qué alegría!
     Lion respondió al saludo con educación, aunque miraba
a Cleo con gesto frío.
     Ella achicó los ojos. No entendía a qué venía esa actitud.
     —¿Sabes? Tus padres nos han dicho que tienes un negocio
de hardware y software en Washington y que te va de maravilla.
      Cleo bebió de su tónica y bizqueó. Eso era lo que su hijo
les había dicho para que no supieran que, en realidad, era agen-
te especial del FBI.
     —Sí, le va muy bien —contestó ella mirándolo de reojo—.
Lo tiene todo muy… controlado.
    —No me quejo. ¿Cómo están tus padres, Tim? —preguntó,
ignorando el comentario de su sumisa.
     —Bien. Ya sabes, con sus achaques, ya son mayores —la-
mentó—. Pero siguen al pie del cañón. Vi a tus padres en una
fiesta benéfica que se celebró en el After Katrina. Joder, por
ellos no pasan los años, tío. Están igual.
    —Sí —asumió con una sonrisa—. Son como inmortales —
murmuró riendo. Tim se echó también a reír—. Bueno, Cleo y
yo debemos irnos.
     —¿Ah, sí? —Cleo se levantó de la mesa y dejó el vaso de
tónica vacío.
    —Sí. —Lion la tomó del codo y colocó cinco dólares sobre
la mesa.
    —Eh… —Tim los miró extrañados—.
      ¿Tu hermana Leslie también está por aquí? —preguntó in-
teresado—. He pensado que tal vez habéis hecho un reencuen-
tro del pasado… Ya sabéis —se frotó la nuca—. Como siempre
ibais juntos.
      Cleo se detuvo y apretó los dientes. Leslie. Ella debía es-
tar bien. Se mantendría a salvo, e irían en su rescate.
   —Ella está bien. Sigue con su negocio de repostería y tiene
mucho trabajo. Pero vendrá más adelante.
    —Oh, me alegro —contestó Tim—.
     Dale recuerdos de mi parte.
    —Sí, se los daré —contestaron los dos a la vez.
     Ambos se miraron y apartaron la mirada ipso facto.
     Lion la alejó de las mesas de la terracita cogiéndola del
brazo.
    —Oye, no me cojas así, parece que me lleves como una ni-
ña pequeña. Ya te he dicho que paso de los age play.
     Lion retiró la mano, y esta vez la puso sobre la parte baja
de su espalda, acompañándola, en vez de tirando de ella.
    —Oh, qué parejita tan adorable.
     Oyeron que decía una voz a sus espaldas.
    —Mierda —gruñó entre dientes Cleo—. Es la señora Ma-
cyntire.
     —¡Lion Romano! —exclamó abriendo los brazos y dándo-
le un ligero achuchón.
    —Señora Macyntire, me alegra verla.
    —La saludó como si de verdad se alegrara.
     Cleo pensó: «Qué educadamente falso».
      La señora Macyntire era una mujer gruesa; una viejecita
de piel oscura y pelo muy blanco, que llevaba un vestido rojo
con florecitas blancas y un sombrero negro con una rosa en el
lado izquierdo. La típica mujer mayor nativa de Nueva Orleans.
    —Cleo, mi querida niña —la reprendió—. Llevo dos días
llamándote y no me coges el teléfono.
    —No estoy de servicio, señora Macyntire. Me he tomado
unos días de vacaciones.
     —Vestida así pareces una mujer. —Le guiñó un ojo y repa-
só su falda estampada, su camiseta de tirantes y escote de color
blanco, y los zapatos azul oscuro Tommy de plataforma de cau-
cho y muy altos—. Y no con ese uniforme azul que sueles llevar.
    —Ya… —sonrió falsamente—. Gracias, señora Macyntire.
Tenemos que irnos. Que pase una buena noche.
    —¿Sabes? —La mano de la señora la detuvo por el antebra-
zo—. Es que estoy buscando a mi perro y…
     ¿En serio?
     —Su bulldog se está montando a la caniche de Eva, la pa-
nadera. Y está justo detrás del hombre que toca el violonchelo
en el centro de la plaza. Y ahora, si me disculpa, tenemos prisa.
      El rostro de la señora Macyntire se iluminó y fue en bus-
ca de su perro, dejándolos libres.
      Lion la empujó levemente para que siguiera caminando, y
alejándose de la plaza, que estaba abarrotada de muchos cono-
cidos indiscretos, y la metió en el interior del Pirate’s Alley Ca-
fé, detrás de la catedral.
    —Estas plataformas tienen ocho centímetros de altura y
no es fácil seguir tus zancadas.
     —Silencio.
     A Cleo le dolían demasiado los pies como para discutirse
con él, así que contestó cansada:
     —Sí, señor.
      Entraron en los baños del local. Era una adorable casa de
estilo francés, roja y de puertas blancas en forma de arco. Ha-
bía gente, pero no la multitud que se congregaba en la plaza La-
fayette. Bruce Springsteen cantaba el Waitin’ on a sunny day, y
había un par de parejas que bailaban al ritmo del Boss.
     Lion la llevó a la barra y pidió dos chupitos de absenta.
     —No me gusta el alcohol, y la absenta está asquerosa.
    —Vas a beberla.
    —Sí, domine.
    —No utilices mi nombre en vano —gruñó—. Cinco azotes
más. Vas acumulando.
    —¿Por qué estás enfadado? —preguntó indignada—. Estás
de mal humor desde que has salido de la biblioteca y…
    —Me has mentido.
    —¿Cómo?
      —Me has mentido. —La camarera les puso los chupitos
delante, en un vaso de cristal alargado y transparente—. Me di-
jiste que era la primera vez que traías a alguien al jacuzzi, y no
es verdad. —Pagó la bebida y preguntó algo al oído de la cama-
rera. Esta le sonrió lascivamente, miró a Cleo y luego a él, y se
encogió de hombros, asintiendo.
    —¡¿Qué?! —replicó perdida, observando la comunicación
no verbal de la pechugona—. No te he mentido, te he dicho la
verdad.
    —Cinco azotes más.
    —¡Basta!
      —No me alces la voz. Quince. Cleo, esto no es un maldito
juego, obedece y no falles. Cuando hemos empezado a jugar so-
lo te he pedido que fueras sincera y honesta conmigo, que nun-
ca me mintieras.
    —¡Y no lo he hecho!
    —Diez más, por rebeldía y por repetición en la infracción.
     Un músculo de rabia palpitó en la mandíbula de Lion.
     Cleo arrugó las cejas y se puso roja de la indignación.
     Furioso, le dio el chupito.
     —Bébete esto y te rebajo cinco azotes. Cleo no se lo pen-
só dos veces. Sumaba veinticinco azotes. Aquella mañana ha-
bía aguantado hasta los veinte, y a punto había estado de ha-
cerse pipí encima.
      Le quitó el chupito de las manos, enfadada con él por no
escucharla. Pero si reconocía que Magnus y ella no estaban jun-
tos, que era todo una mentira para demostrarle que ella tam-
bién tenía una vida sexual animada, entonces quedaría como
una estúpida y tendría que reconocer muchas cosas ante él que
no le apetecían.
      Se lo bebió de golpe. Y se dio media vuelta para irse del
local con dignidad en plan Escarlata O’ Hara. Entonces, Lion
se bebió su chupito, la cogió de la mano y entraron a los baños.
    —¿Dónde te crees que vas?
     Se internaron en el baño de señoras, dentro de un aseo.
Lion cerró la puerta con seguro y la arrinconó contra la pared,
con sus manos a cada lado de su cara.
    —¿Y qué crees tú que estás haciendo? —le reprendió ella—.
Estamos en un baño público.
    —Silencio.
      Sus mejillas estaban rojas por el alcohol, por la rabia al
descubrir que Cleo lo había mentido y, también, por lo que le
apretaban los pezones. Era un amo, y tenía una norma sencilla
y clara. Mentiras NO.
    Cleo la había violado; y además lo había hecho cuando
más orgulloso y más agradecido estaba con ella. Cuando la
consolaba y le decía con sus masajes, sus cuidados y sus mi-
mos lo importante que era para él.
    —Esto es parte de tu doma.
     Cleo miró hacia otro lado, retirándole la cara.
    —Nunca hagas eso —le advirtió—. Nunca me retires la
mirada. Si has cometido un error, Cleo, tienes que aceptarlo y
no huir de las consecuencias.
     ¿Entendido?
     —Sí. —Pero en realidad no lo entendía, porque ella solo
había mentido sobre su relación con Magnus, pero estaba sien-
do sincera en todo lo demás, durante su disciplina y respecto a
lo que él le hacía sentir. No engañaba nunca.
    —¿Sí qué?
    —Sí, señor.
    —Quítate la camiseta.
     Vaya. Ese era otro modo de jugar.
      Los dos estaban disgustados por algo que en realidad no
existía. Pero mejor dejarlo así que reconocer que se había in-
ventado a un novio por vergüenza a lo que pudiera pensar de
ella. Además, debía aprender a manipular esas emociones y a
dejarlas a un lado si quería tener éxito como sumisa.
     —Sí, señor. —Se la sacó por la cabeza y se quedó con los
sostenes negros.
     Lion la observó, estudiando su sujetador. Alargó las ma-
nos y las posó suavemente sobre sus pechos.
     Ella se quejó pero se mordió la lengua.
    —¿Te duelen?
    —Sí.
    —Quítatelos —tiró de su tirante negro.
    —Esto no está bien…
    —Cleo, joder.
    —Sí, perdón.
      Cleo llevó las manos al broche de su liso sujetador y lo
desabrochó. Se lo entregó a Lion y este lo dejó bien doblado so-
bre la tapa del inodoro, tal y como había hecho con la camiseta.
      Los pezones estaban hinchados, pero no demasiado en-
rojecidos.
   —¿Cuánto más crees que los puedes llevar? —preguntó to-
mando el peso de sus pechos en las manos.
     Ella cerró los ojos y negó con la cabeza.
    —No… no lo sé.
    —Bien. —Dejó de tocarla—. Quítame la camiseta.
      Ella lo hizo y se puso de puntillas para poder quitársela
por la cabeza, porque Lion no daba ninguna facilidad.
    —Ahora, desajusta los aros y quítamelos.
    —Sí.
     Ella se relamió los labios e intentó quitarle los aros sin
provocarle demasiado dolor.
     Lion la miraba impasible, pero Cleo se dio cuenta de que
apretaba los puños cuando lo liberó de los aretes constrictivos.
      La joven alzó los manos involuntariamente para acariciar
los brotes marrones oscuros que estaban un poco magullados,
pero Lion la detuvo por las muñecas.
    —Chúpamelos.
     Cleo parpadeó. De acuerdo.
      —Sí. —Asintió con las pupilas dilatadas y llenas de deseo.
Sí. De repente quería tocar a Lion de ese modo y lamerlo. Que-
ría pasar la lengua por sus tetillas. Y eso hizo. ¿Qué importaba
si estaba enfadado con ella?
    —Jo… der —se tensó al notar el primer lametazo.
      Cleo lo ignoró. Lamía como una gata; y después abría la
boca y lo mamaba, fustigando con su lengua, calmando y mi-
mando el pectoral de ese hombre. Pasó las uñas por los abdo-
minales, medio arañándolo. Ni siquiera sabía de donde venía
ese instinto de marcar, pero le apetecía hacerlo.
    Lion sonrió; y mientras ella lo chupaba, se apoyó con las
manos en la pared que había detrás de Cleo.
    —Eso es, nena.
      Ella le mordió y tiró del pezón, absorbiéndolo en el inte-
rior de su boca con un ansia descomunal, con el hambre de una
mujer famélica de cosas que no se atrevía a pedir.
     —Desabróchame el pantalón —gruñó. Ella levantó los
ojos sin dejar de mirarle, y descubrió que él esperaba que se es-
candalizase. Sus ojos verdes brillaron con desafío y, mientras
se dejaba caer de rodillas en el suelo de madera del baño, dejó
sus uñas marcadas en su impresionante abdomen, y desabro-
chó su cinturón y su pantalón. No se iba a escandalizar. No iba
a perder.
    —Ya sabes lo que tienes que hacer —
     él tomó todo su pelo rojo en una mano.
      Ella se abstuvo de responder. Lo hacía porque le daba la
gana, no porque él se lo ordenara. Además, estaba enfadado, y
a ella la estaba cabreando. Eso les iría bien.
     Abrió su cremallera. Bajó su pantalón hasta medio muslo,
llevándose los calzoncillos con el movimiento. Su pene grueso
y venoso salió disparado hacia adelante.
       Cleo ni siquiera le dio preliminares. Descubrió que le
apetecía llevárselo todo a la boca; y eso hizo. Lo tomó de la ba-
se, le puso la otra mano bajo los testículos y lo engulló.
    —¡Mierda! —exclamó Lion poniendo los ojos en blanco—.
Cleo…
       Ella removió sus huevos suavemente entre sus manos, y
después se lo comió con la boca, hasta el fondo de la campani-
lla, y tragó.
      Lion le tiró del pelo, dobló las rodillas un poco y empujó
en el interior de su garganta.
     —Sí, Cleo… Sí. Relaja la garganta… Cleo cerró los ojos y
procedió a saborearlo. «Un miembro tan grande podría matar-
te por asfixia», pensó. Pero no importaba. El sabor de Lion era
salado; su tacto, suave y meloso. Le gustaba. Le gustaba tener-
lo en la boca.
   —Señor. —Lion movía las caderas cada vez más rápido,
manteniéndola en el lugar—. Voy a correrme, Cleo.
     «Córrete», pensó orgullosa. Hizo rotaciones con la lengua
sobre su tronco y después se lo metió tan adentro que acarició
la bolsa de sus testículos con la punta de esta. Entonces, la ma-
no que le acariciaba entre las piernas, subió hasta pellizcarle
un pezón ultrasensible y dolorido. Las sensaciones lo barrieron.
     —Oh, Cleo… Nena…
     Lion se corrió en su garganta, y ella lo absorbió todo, en-
gullendo, tragando y alimentándose de él.
     Cleo le dio un último lametazo mientras lo exprimía con
la mano, y después se lo sacó poco a poco de la boca.
     Lion tenía que sostenerse en la pared o caería lamentable-
mente sobre el suelo. Nadie, nadie, le había masturbado con la
boca así, jamás.
      Él era un hombre versado en el sexo y en las mujeres. Sa-
bía a lo que se refería. Y se dio cuenta de que Cleo era la gran
maga de las felaciones. Y eso, lejos de relajarle, lo cabreó toda-
vía más.
      Magnus no se merecía a una mujer como esa, porque no
sabría valorarla ni sabría mantener su interés. Cleo era una mu-
jer sensual, una maldita gata salvaje digna del trono de Afrodi-
ta, pero tenían que alimentarla y seguir cultivando su interés
por el sexo, por la pasión… Y el jodido afortunado, al que él ni
siquiera conocía, la tendría cuando todo el caso acabara.
      ¿Cleo quería a Magnus? ¿Lo… amaba? No. Lo dudaba.
Sino, ¿por qué había aceptado aleccionarse como su sumisa?
     «Por Leslie, gilipollas. Por su hermana.
     No por ti», se dijo a sí mismo.
      Porque se suponía que Magnus y ella estaban juntos, ¿no?
No públicamente, pero sí tonteaban y seguramente se acosta-
ban. Joder, ¿quién no se iba a querer acostar con Cleo?
      Con un gruñido, se metió el pene, que todavía seguía hin-
chado en los pantalones, y la levantó del suelo. Se inclinó pa-
ra limpiarle las rodillas con las manos, y después le secó las lá-
grimas con los pulgares, las cuales, sin querer, habían caído de
sus ojos debido al esfuerzo de albergarlo entero. Se inclinó po-
co a poco, como si fuera a besarla en los labios.
     Cleo esperó paciente a que le diera el beso que, inespera-
damente, anhelaba en ese momento. «Bésame, león enjaulado»,
pensó, pasando las manos suavemente por su espalda. «Y de
paso me explicas por qué estás así».
      Pero entonces pasó algo que la llenó de vergüenza: Lion
le hizo la cobra y la besó en la mejilla para susurrarle:
    —Ponte el sostén y la camiseta. Te espero fuera.
     Abrió la puerta y la dejó sola en el baño. Necesitaba recu-
perar la respiración y el control de sí mismo.
     Cleo tragó saliva y se sentó sobre la tapa del inodoro.
     Dejó caer la cabeza sobre sus manos, apoyando los codos
en sus muslos.
    —¿Qué ha sido eso? —se preguntó consternada por lo que
acababa de hacer y por lo que no le había hecho Lion.
                          Capítulo 10
                 Las personas somos duales: Tenemos una par-
                 te dominante y otra sumisa. En el BDSM la es-
                 clavitud y la libertad coexisten en sus partici-
                 pantes. La primera se experimenta, la otra se
                 siente.


E   l camino desde el Barrio Francés hasta su casa se hizo en
    un serio silencio. Lion había comprado algunos tuppers de
los puestos de comida que se vendían en la plaza Lafayette. Y
ahora estaban cenando en la mesa de la terraza de su habita-
ción. Lion lo había querido así, y lo había dispuesto todo orde-
nadamente.
      Cleo seguía confusa por lo sucedido en el baño del Pirate’
s Alley Café. En realidad, ella debía seguir las instrucciones del
amo Lion; pero saber que él estaba así por una mentira, la ha-
cía sentir mal, porque el bulo lo había creado ella. Tal vez sería
mejor que supiera que entre ella y Magnus no había nada. Na-
da de nada. Pero le daba vergüenza revelar la verdad.
      El jefe había escogido algunos platos criollos para llevar.
La cocina criolla de Luisiana, mezclaba influencia de distintas
partes del mundo: desde la africana y caribeña, a mediterranea
y francesa, incluso con toques italianos.
    —En Washington no cocinan igual —dijo él llenando el
vaso de vino tinto.
     Cleo cubrió su copa con la mano y negó con la cabeza.
     —Todavía tengo absenta en el cuerpo, señor. No me ape-
tece vino.
     Lion dejó la botella sobre la mesa, y le sirvió agua.
     La estudió. Los focos del suelo de su terracita de madera
alumbraban su rostro y creaban un halo rojizo alrededor de su
cabeza. Una hada de los bosques sin sus duendecillos.
      Y estaba contrariada y preocupada. Como amo, tenía que
hacerle entender a Cleo que mentirle no iba a concederle bue-
nos resultados en nada. Pero como Lion, joder, la pequeña tro-
la le había fastidiado más de la cuenta.
     Cleo estaba entretenida mirando las momentáneas refor-
mas que se habían hecho en su jardín. La mesa camilla con las
cadenas, las fustas, los floggers, los dos postes de madera clava-
dos como si fueran los palos laterales de una portería de fútbol
americano…
     —Mi madre tiene la receta de la mejor quiche de todo el
estado —murmuró ella sin mucho entusiasmo—. Si se lo pides,
te envíaría tuppers para un mes.
     —Me gustaría ver a Darcy. —Lion se llevó un trozo de pi-
miento relleno a la boca—. He echado de menos sus granizados
casi cada día de mi vida.
    —Y ella te ha echado de menos a ti —exhaló suavemente y
se puso un poco de ensalada de patata—. Te adoraba.
    —Sí. Provoco ese curioso efecto en las personas.
    —Normal, eres un buen mentiroso.
    —Como tú —contestó él con acidez. Cleo le lanzó una mi-
rada resentida mientras tragaba y se acompañaba con un poco
de agua.
     —Según las leyes serviles y dominantes, debes aprender
a olvidar y no alargar un castigo demasiado, ¿me equivoco, se-
ñor?
     —Lo que debo, traviesa Cleo, es hacerte entender que no
me debes mentir bajo ninguna circunstancia. Puede que no te
estés tomando esto demasiado en serio porque crees que es al-
go que no será duradero. Pero, mientras estés conmigo, tienes
que estar al doscientos por cien en todos los sentidos. Como
agente, como persona y como sumisa.
    —¿Tú lo estás?
    —Sí. Por supuesto que sí.
      Ella se quedó callada y siguió comiendo en silencio. No
creía que estuviera al doscientos por cien. ¿Quién lo estaba?
     —¿Qué tipo de relación tienes con Magnus? —Lion inten-
tó comprender la relación de Cleo con ese tipo.
    —Nada serio. Ya te lo dije.
       Nada serio. Pero ese tal Magnus estaba en Nueva Orleans
con ella, compartía los días con ella y, seguramente, le haría
reír. Lion se agrió ante aquel pensamiento.
     —Me imagino que no debe serlo, porque no ha pasado a
verte ni un solo día. No debes significar mucho para él —aña-
dió concentrado en comerse su pimiento relleno.
     «Vaya. El amo es muy cruel», pensó ella, dirigiéndole una
sonrisa fría e indiferente. Pero Lion siempre había sido así de
malvado con ella.
    —Si tú lo dices… Aunque supongo que lo que haya o deje
de haber entre Mag y yo es asunto mío.
    —No, nena —contestó con voz peligrosa—. Te equivocas.
Mientras estés en el caso, todo me concierne. Con quién vas o
con quién dejas de ir; a quién llamas y a quién no. ¿Le has lla-
mado alguna vez estos días?
    —No. No lo he hecho. No me he puesto en contacto con
nadie.
     —Entonces, Mag —repitió pitorreándose—, ¿no tiene ni
idea de que me estoy beneficiando a su chica? —
     Mierda. Acababa de rebasar la línea y su credibilidad co-
mo profesional había bajado varios enteros. Cleo le freía el ce-
rebro.
     —Está bien. Lion, creo que debemos dejar claros algunos
conceptos. —Se limpió las comisuras pulcramente con la punta
de la servilleta—. Yo no soy la chica de nadie. Y, que yo sepa, tú
y yo estamos trabajando juntos para representar un papel. To-
davía no te has acostado conmigo; solo hemos puesto en prácti-
ca tus técnicas de dominación, así que, técnicamente, nos esta-
mos magreando, pero no beneficiando.
     —Te he hecho el amor con la boca —aclaró de modo letal.
     —Y yo también te lo he hecho esta tarde en el servicio de
señoras. Pero nadie se ha beneficiado a nadie. Y ahora, si al se-
ñor no le importa, me gustaría que habláramos del caso que
ha hecho que tú y yo tengamos que estar cenando aquí, educa-
damente, cuando lo que en realidad nos apetece es sacarnos la
piel a tiras.
     Él frunció el ceño. Cleo no tenía ni idea de lo que a él le
apatecía hacerle; y no tenía nada que ver con sadismos de nin-
gún tipo, pero sí con lo que la joven tenía entre las piernas y
con su lengua locuaz y viperina.
     —¿Tienes noticias del foro? —Ella también sabía redirigir
las conversaciones a temas menos espinosos—. ¿Habemus in-
vitación?
     —Tengo invitación desde hace dos meses. Una invitación
particular de la Reina de las Arañas.
     Cleo sonrió sin ganas. Cómo no. Lion lo tenía todo bajo
control y había obviado explicarle ese detalle.
    —Así que eres un VIP…
     —Pse. Hoy he recibido el código de vestuario a llevar por
los amos protagónicos. Todos los amos iremos igual. Serán
nuestras sumisas las que nos diferencien. Tenemos que elegir
tu atrezo.
     —Claro… —gruñó, pensando en el hecho de que él ya tu-
viera invitación desde hacía tiempo—. ¿Cuántos agentes más
hay infiltrados en el caso?
    —¿Además de Leslie?
    —Sí.
      —Nick y Karen. Éramos cinco agentes infiltrados —«Has-
ta que se cargaron a Clint», pensó con amargura. Por suerte, no
había mujeres y niños que hubiese dejado atrás… Pero estaba
él; y le echaba muchísimo de menos. En cuanto encontrara al
responsable de la muerte de su mejor amigo se lo cargaría.
     Cleo se sintió mal por Lion. Ella no conoció a Clint, pero
seguro que era un buen hombre.
    —¿Qué papel interpreta Nick?
     —Hace de sumiso. Y su ama, que es Karen, ya ha obteni-
do la invitación.
    —¿De la Reina de las Arañas?
    —Sí.
    —¿Sabes? Tengo ganas de conocer a esa Spiderwoman. Le
llamó la atención mi hermana, se la has llamado tú…
        —Y se la llamarás tú también por ser mi acompañante ofi-
cial.
        —¿Tan importante eres en el mundo BDSM, Lion King?
    —No es por ser o no ser importante. —Lion vació la copa
de vino y se inclinó hacia adelante—. Es porque nunca he he-
cho nada en pareja. Y va a extrañar a algunos roleadores que sí
conozco y que no dudo encontrarme por ahí.
        —¿Jamás? ¿Jamás has jugado con la misma sumisa?
     —Nunca más de dos días seguidos. Y ahora me presento a
uno de los torneos de BDSM más importantes del mundo, con
una chica que nadie conoce. Creerán que eres muy valiosa pa-
ra mí, tanto como para permitir que juegues conmigo. Por eso
despertarás el interés de las Criaturas y de todos los amos pro-
tagónicos. Por ese mismo motivo, los Villanos se fijarán en ti.
Tienes todos los números para salir elegida por ellos. Las sumi-
sas que encuentres en el torneo y se crucen con nosotros que-
rrán saber quién eres, de dónde vienes, cuáles son tus técni-
cas… Se preguntarán: «¿qué tiene ella que yo no tenga?».
     —Vaya… —Puso los ojos en blanco—. ¿Rompías corazo-
nes, señor?
        —Es lo que sucede cuando te creas expectativas.
    —Ya. —Tuvo ganas de replicarle. Pero era evidente que
Lion evitaba la vinculación emocional con sus «parejas».
        ¿Le gustaba saberlo? ¿No le gustaba?
      ¿Querría ser ella diferente? La suya era una relación labo-
ral un tanto anómala, pero su relación sexual tenía un objeti-
vo: la infiltración. Por el bien de su salud emocional no debía
olvidar jamás ese hecho—. Así que tengo que dar el callo, ¿eh?
—Aun así… Maldita sea, ¿con cuántas mujeres había estado ese
amo del demonio?
     —Sí. Debes.
     Cleo levantó la copa de agua y brindó por él: por su vani-
dad y su falta de escrúpulos. La de ambos.
    —Lo daré… —Arqueó una ceja roja y sonrió como una se-
ductora. Ella sabría actuar mejor que nadie. Acabaría sorpren-
diéndole, porque era demasiado competitiva—. Te voy a impre-
sionar… señor.
     —No tengo la menor duda —aseguró sonriendo más rela-
jado.
     —No queremos que tu reputación cuando todo esto se re-
suelva se vaya al traste, ¿no? Daré lo mejor de mí. Y también lo
peor —le guiñó un ojo—. Las dejas a todas llorando cuando te
vas… Solo espero no tener que pelearme con ninguna para lim-
piar tu nombre.
     —También lo espero yo —sonrió sin ganas.
    —No te preocupes. Tu lista de sumisas cuando todo esto
acabe será igual de grande que la que tienes ahora.
      —Touché. Pero hay algo que no has entendido: yo no tengo
sumisas, Cleo —aclaró levantándose de la mesa y ofreciéndo-
le la mano con la palma levantada hacia arriba—. Nunca he po-
seído a nadie. ¿Postre? Compré pastel de pacanas.
      Cleo tenía el estómago cerrado. La tensión entre ellos se
palpaba notablemente; y todavía no sabía diferenciar si era por-
que todavía estaba enfadado, porque lo estaba ella o porque se
trataba de simple e innegable tensión sexual.
    —No quiero postre. Gracias.
    —Bien. Yo tampoco. Ven conmigo.
      Cleo aceptó la mano que le ofrecía y lo acompañó mien-
tras la guiaba al interior de la habitación. La amplia cama de
colcha púrpura y cojines blancos y dorados les esperaba, son-
riendo de lado, esperando la acción que amortiguara el precio
pagado por ella. La luz de los focos de la terraza alumbraba el
interior de la alcoba, con tonos claros de luna.
     —¿Nunca has poseído a una sumisa? No entiendo. Un
amo no existe sin una sumisa —razonó Cleo, encorvando un
poco la espalda para que los pezones dejaran de fustigarse con
el sostén. ¿A qué se refería con lo de que nunca había poseído
a nadie?
      —He estado con mujeres que han necesitado que alguien
las guíe y saciara el hambre que tenían de sumisión. Las he ins-
truido y les he enseñado el camino a seguir; sobre todo, que su-
pieran diferenciar entre amo equilibrado y amo con psicopa-
tías, entre amo dominante y amo sádico. Al fin y al cabo, el BD-
SM debe de ser un juego y un modo de vivir la sexualidad de
cada uno. No una cárcel ni una moda. El BDSM es para siem-
pre. Mi principal preocupación es que, buscando que las domi-
nen, tengan la malísima suerte de encontrar a alguien que de
verdad les pueda hacer daño, como por ejemplo les sucedió a
las víctimas que han dado lugar al caso Amos y mazmorras. Hay
falsos amos sueltos, y tienen que saber detectarlos. Todos, mu-
jeres y hombres, deben saber vislumbrar las diferencias.
     —¿Por eso eres amo? ¿Para iluminarlas? —sonrió incrédu-
la—. Ya verás como al final eres bueno y todo.
     —No. No es por eso. Pero cuando están conmigo, deben
diferenciar lo que es sano, sencillo y consensuado de lo que no
lo es. Siempre hay diferencias y a mí me gusta marcarlas.
     —Pues para mí la diferencia está en que un amo debe res-
petar tu persona siempre, sobre todo cuando no hay contrato
ni relación emocional que les una. Que entienda que hay líneas
que no se deben cruzar.
     Lion la miró de reojo. No podía ser más directa.
     Ella tenía razón. No estaba bien hurgar en la vida privada
o sentimental de Cleo. Fuera lo que fuese lo que tenía con Mag-
nus era algo que solo le concernía a ella.
     El problema era que él empezaba a desear estar en la vida
de aquella bruja de pelo rojo y ojos verdes de manera consen-
suada y continuada.
      Cleo había sido la única mujer que él había deseado de
verdad. Y la única que nunca tuvo. Y saber que había otro tío
por ahí rondándola, le frustraba y lo punzaba por primera vez
con la sensación de los celos. La mentira no la soportaba, pero
eran los celos los que lo carcomían: saber que Cleo había esta-
do con otro en el jaccuzzi, o que había probado a otro de otras
muchas maneras… Joder, no lo llevaba nada bien. Cuando de-
cidió ser él quien la instruyera, no había pensado en lo arduo
que iba a ser aceptar que la pequeña Cleo también había teni-
do relaciones. Por eso seguía enfadado; pero más con él que
con ella misma.
      Y como él no era dueño de su pasado, no podía cambiar
esos hechos. No obstante, la tenía ahí. Disfrutaba de Cleo aho-
ra, en el presente, aunque fuese a esos niveles sexuales y, posi-
blemente, estaría en su futuro durante, al menos, diez días más.
     Los aprovecharía del modo que mejor sabía.
    —Tienes razón —reconoció él.
     Ella cerró la boca, enmudecida, y luego la volvió a abrir.
    —Perdona, ¿qué has dicho? —acercó su oído a sus labios—.
Me ha parecido oír una disculpa…
     Lion sonrió fríamente.
     —No volveré a sacar ese tema tuyo y de tu amante. ¿Satis-
fecha? Lo único que nos debe importar es conseguir preparar-
te para llegar a tiempo al torneo.
     Cleo entrecerró los ojos y aceptó esa concesión como una
disculpa.
      Lion la deseaba: se notaba en su forma de mirarla y de
concentrarse en ella. Sí, definitivamente, mucho mejor centrar-
se en eso. Pero antes debía aclarar algo:
    —¿Sigues enfadado? Te prometo que no te he mentido.
     Él apretó los dientes. «No importa. Magnus ahora no im-
porta… Solo ella».
     Solo Cleo y su formación.
     —Tú sabrás por qué mientes. La personalidad de la sumi-
sa se debe respetar, nunca modelar. Hay que cuidarla y ayudar-
la a que se encuentre a sí misma, a que se sienta cómoda con-
sigo misma. —Inspiró profundamente y la acercó a su cuerpo.
Levantó una mano, acariciándole la mejilla a modo de discul-
pa. ¿Qué tenía? ¿Qué era lo que hacía que no pudiese dejar de
tocarla?
    —¿Te lo estás recordando a ti mismo? Ya te he dicho que
no soy una mentirosa. No importa lo que pienses.
    —Chist —Por supuesto que importaba.
    —Lion… Pero es que… —«Magnus y yo no tenemos nada.
Me lo inventé». No tenía por qué darle ese tipo de explicacio-
nes. Pero la cara de Lion cuando escuchó lo que dijo Tim fue to-
do un poema. Y se sentía mal por él, porque creyese que le ha-
bía traicionado. ¿Y por qué se sentía así? Ni idea. ¡Ellos no eran
nada! ¿No?
     Él cerró sus labios con su pulgar y los acarició.
    —Juguemos, Cleo. Dejemos ese tema atrás. Ahora quiero
ocuparme de ti.
     —¿Ahora? ¿Ahora quieres ocuparte de mí? ¿Ahora que el
señor ha cenado? —replicó frustrada por la irritante sensación
en sus pechos.
     Lion arqueó una ceja y sonrió malignamente:
    —Pareces frustrada…
    —¿Tú crees?
    —Sí.
       El modo en que la miraba, con esos ojos patentados tipo
rayos X, característicos de un hombre que tomaba lo que que-
ría, le dio a entender que no estaba para más cháchara. La esta-
ba amenazando con su presencia y su pose.
    —¿Vas a… castigarme?
    —Sí.
      Genial, la iba a zurrar por algo que en realidad no ha-
bía hecho. Una sensación de anticipación recorrió sus pezones,
nalgas y entrepierna.
    —¿Por qué?
    —Si tengo que explicártelo otra vez es que no has enten-
dido nada.
     —Pensé que el numerito en el pub y el no quitarme los
aros ya había sido suficiente castigo. —Recriminó sin modales
algunos, llamando la atención de la moral de amo de Lion.
     —No, nena. —Dios. Cleo era demasiado susceptible—. Te-
nía una necesidad. Una necesidad de ti. —Tomó un mechón de
su pelo y lo olió—. Solo quería que me prestaras atención. Un
poquito de ti para mí. Después de todos los orgasmos que ya te
había dado esta mañana…
    —¿Cómo? —Ah, ya. El territorio alfa de Lion.
    —Y estaba ofendido.
    —Muy mal, señor amo. No deberías actuar estando enfa-
dado. ¿No es una de vuestras normas?
    —Cleo… —Un brillo de enfado muy caliente atravesó sus
ojos—. Cierra esa boquita que tienes…
    —Ciérramela tú si…
    —A la cama.
       Perdió la paciencia. La tomó de la cintura por sorpresa y
la tiró, literalmente, sobre el colchón, haciendo que rebotara y
desparramando su melena por todos lados.
      Cleo disfrutaba con el tête à tête, y también había descu-
bierto que le encantaba comprobar qué había de amo en Lion, y
de Lion en el amo. Vislumbraba que era un todo, pero, para sa-
berlo perfectamente tenía que empujarlo.
     «Provócate, tonto», pensó, siendo muy consciente de lo pe-
ligroso que era lograrlo.
     Aun así, él mantuvo las riendas. Observándola con avari-
cia, se desnudó por completo, deteniéndose tan moreno, alto y
ancho como era, enfrente de ella.
    —¿Intentas provocarme, Cleo?
   —¿Conseguiría algo con eso, señor? Lion avanzó hacia ella
como un felino.
     La desnudó, quitándole primero los zapatos, luego la fal-
da y después la camiseta.
    —Me encanta cómo te estiliza las piernas este calzado —
aseguró, alzándole el tobillo desnudo y besándola sobre el ar-
co del pie.
     —Gracias —contestó asombrada porque él se diera cuen-
ta de ese detalle.
     Lion tiró de sus muñecas y la obligó a ponerse de rodillas
sobre él, a horcajadas.
    —Desnúdame —le ordenó.
    —Sí.
      Él hundió la mano bajo su melena y agarró parte de su
pelo tirando de él dolorosamente.
    —Cleo. Ya hemos pasado por esto. ¿Sí, qué?
     —Sí, señor. —Los aguijonazos de placer del cuero cabellu-
do se dirigieron a sus pezones. Y no pudo evitar gemir.
    —Estás sensible —aprobó, abriendo la boca sobre su gar-
ganta, y marcándola con la lengua y los labios. Succionó.
     Ella cerró los ojos por el súbito placer.
    —¡Vas a dejarme marca! —protestó.
     —Te marco a mi manera. —Se tumbó sobre ella, la movió
hasta colocar su cabeza sobre la almohada, y a Cleo encarcela-
da entre sus antebrazos. Hundió los dedos en su pelo y gruñó,
rozando su desnuda erección contra la cremallera que cubría
su entrepierna.
     Lion daba respeto. Era como un animal del sexo, pero no
un bestia. Era salvaje y a la vez elegante. Fríamente apasionado.
     Su contacto la quemaba como hielo y fuego.
      Cleo iba a ofrecerle la boca porque las ganas de besarlo
crecían a cada momento que pasaban juntos. Sin embargo, se
lo pensó dos veces, porque no quería quedar en evidencia co-
mo había sucedido en el baño. Al final, logró mantener la ca-
beza pegada a la almohada, sin levantarla para ir en busca de
su boca.
     «Bien por mí. Soy una tía difícil».
    —¿Ves las esposas que hay sobre tu cabeza?
      ¿Esposas? ¿Otra vez? Se visualizó ronroneando como una
gatita. Levantó los ojos hacia arriba y observó las esposas pla-
teadas, unidas por una larga y holgada cadena enrollada a una
de las barras blancas del cabezal de la cama.
    —Sí, señor.
      Lion le desabrochó el sostén y se lo quitó, lanzándolo al
suelo. Levantó una mano y cubrió un pecho.
    —Levanta las manos por encima de la cabeza, Cleo.
     Ella cerró los ojos y asintió, obedeciendo al instante.
     Él sonrió triunfante y la sonrisa llegó a sus ojos porque
Cleo asimilaba rápido su papel.
      Lion cerró una esposa alrededor de su muñeca izquierda,
y la otra alrededor de la derecha.
    —Mueve los brazos. ¿Los mueves bien?
     —Sí. —Entre una esposa y otra había bastante espacio. Se-
ría consciente de que estaba esposada, pero no tenía sus movi-
mientos demasiado limitados.
     Con un gesto poderoso, así, de golpe, Lion le bajó la cre-
mallera de la braguita de látex y, superficialmente, la acarició
por dentro hasta empaparse con sus jugos.
    —¿Qué te parece? —se dijo para sí mismo, frotando lo hin-
chado y húmedo que estaba el sexo de Cleo.
     Ella se mordió el labio inferior y negó con la cabeza.
    —Quítame los aros, Lion.
     —Mal, Cleo. Tú no das órdenes. —Deslizó un dedo en su
interior, de modo tan nimio que ella se quejó por dejarla tan va-
cía—… Prueba otra vez.
    —Por favor… Por favor, señor. Tengo los pezones que creo
que me van a estallar, y si me tocas ahí…
    —¿Si te froto aquí —cogió el clítoris con el índice y el pul-
gar—, lo sientes en los pechos?
    —Dios… Sí.
    —¿Sí? Entonces, eres más sensible de lo que creía, nena. Y
me pone tan duro saberlo…
     —Mmm —gimió abriendo los ojos para ver la cara que
él ponía cuando tocaba su suavidad. Pero Lion no miraba ha-
cia abajo, la miraba a ella a los ojos, con una máscara de pasión
descarnada y lujuria descontrolada.
     —Vas a ver. —Con un movimiento sincronizado y desco-
nocido para Cleo, él la tomó de la cintura e intercambió sus po-
siciones.
     Cleo se quedó con las manos esposadas por encima del
cuerpo de Lion y también de su cabeza. Sentada a horcajadas
sobre su erección.
     —Vamos a jugar un poco más duro —gruñó deslizándole
las braguitas por las caderas—. Levanta la pierna. —Ella lo hizo
y así pudo sacarle la braguita por el tobillo—. Oh, sí —Se aco-
modó sobre el colchón y estudió la visión de su hada de los bos-
ques sobre él. Sus pezones seguían constreñidos e hinchados.
Estaba desnuda y la obligó a sentarse sobre su erección, que se-
ñalaba su ombligo y reposaba muy erecta sobre su estómago—.
Siente lo duro que estoy —la movió para que su clítoris y su hu-
medad resbalaran y se rozaran sobre su pene suave y caliente.
      Ella gimió y tiró de las cadenas. Deseaba moverse un po-
co hacia atrás y conseguir penetrarse; pero Lion no se lo per-
mitía.
     Él sonrió, con esa vanidad que le caracterizaba, y le dijo:
     —¿Qué? ¿Quieres esto? —Levantó las caderas y se frotó
con insistencia contra ella—. No creo que te hayas portado bien
para tenerme.
      Cleo se agarró a las cadenas, mordiéndose la lengua pa-
ra no decirle:
     «Tenerte o no tenerte me trae sin cuidado, maldito bastar-
do. Lo que quiero es que algo me llene». Pero si lo hubiera di-
cho en voz alta, habría mentido de nuevo.
      Claro que lo quería. Lo deseaba desde que le había visto
en la puerta de su casa hacía ya tres noches. Y puede que mu-
cho tiempo atrás también… Pero no pensaría en eso ahora.
    —Los aros estimulan los pezones, y eso provoca que estés
encendida.
    —No estoy encendida, señor —rugió con los brazos por
encima de la cabeza, a cinco palmos de la cama. Tiró de las es-
posas, y la sensación de estar inmovilizada la calentó, excitán-
dola de nuevo como esa misma mañana en la camilla—. Es-
toy… —se calló y gimió ante el ataque a sus senos—. Con cui-
dado, señor…
     —Siempre tengo cuidado contigo. —Sin dejar de mover
las caderas, procedió a desajustar un aro, y luego el otro, hasta
quedarse con los aretes en las manos.
    —¡Ah! —gritó. Experimentaba un extraño despertar moti-
vado por el dolor, y tenía los pezones como guijarros.
    —Oh, pobrecita… —murmuró acercando la boca al pezón
izquierdo y acariciando sus nalgas con suavidad.
      Ella tembló ante la expectativa. Le dolían una barbaridad
las areolas. Si ahora la tocaba no sabría cómo…
    —Cuenta, Cleo. No te corras hasta que no llegues a quince.
    —¿Qué? Mmm… Esto no va así. Yo me corro cuando llego,
no cuando tú creas que…
     —Cuenta —ordenó de manera inflexible, recordándole
con ojos de acero que tenía que recibir un castigo—. Vas a ver
lo que es el verdadero spanking.
     Ella tragó saliva. Se aferró a los barrotes de la cama.
      Lion la recolocó de tal manera que, sin esfuerzo, él pudie-
ra acceder a lamer sus brotes doloridos.
      ¡Zas! La primera bofetada sobre el trasero hizo que abrie-
ra los ojos, alarmada por el dolor picante que recorrió toda su
piel.
     —¡Uno! —exclamó, intentando huir de él.
    —¿Dónde crees que vas? No puedes escapar, princesa. No
puedes huir de mí.
     Después de la palmada, inmediatamente, Lion abrió la
boca y lamió el pezón derecho dulcemente, prodigándole mi-
mos y atenciones.
       Dolor y placer. Era como si cortocircuitaran su cerebro.
Lo más extraño era que el dolor de la cachetada, aun siendo do-
lor, era placentero cuando se sobreponía a la impresión.
    Cleo enterró su rostro sobre su brazo. Se iba a volver loca.
¿Cómo podía gustarle eso?
     ¡Zas!
     —¡Dos! —gritó con la boca enterrada en su brazo.
     Lion mamó su pezón, lo succionó y lo absorbió.
     —Tócame, por favor —pidió ella meneando las caderas,
disfrutando de su boca en el pecho y del ardor en el trasero.
Toda la sangre se estaba concentrando ahí, y sentía su vagina
palpitar.
    —¿Aquí? ¿Te toco aquí? —¡Zas! Otra palmada en la otra
nalga, en la parte que la unía con la pierna. Ella negó con la ca-
beza y se quejó—. ¿Cuántas, Cleo?
     —Tres.
     Comprendió que él no haría nada de lo que le pidiera
mientras recibiese su particular «castigo»; así que se concentró
en comprender las sensaciones que la recorrían para poder dis-
frutar mejor de ellas.
    —¡Cuatro! —Bufff… En la otra nalga.
     Esa había escocido.
     Lion no había disfrutado tanto con nadie como lo hacía
con Cleo. Era increíble, suave y flexible pero, al mismo tiempo,
desafiante. Un pequeño caballo descocado y salvaje. Y adoraba
poder enseñarle.
      A su vez, Cleo intentaba concentrarse en sus sensaciones.
La lengua de Lion en sus pechos le daba un placer inhumano.
Y, al mismo tiempo, la sangre que bombeaba en su clítoris, en
sus nalgas, en su vagina… parecía haberse puesto de acuerdo
en azuzar a la vez que él la azotaba. La experiencia la estaba
dejando lánguida y babeante como un caracol.
     —Dios… Cleo… —musitó él después de la octava palma-
da. La acarició entre las piernas y se dio cuenta de que esta-
ba resbaladiza—. Oh, joder… ¿Te está gustando, verdad? —Él
la volvió a situar sobre su pene y, aprovechando la crema que
ella producía, empezó a rozarse perfectamente contra su vagi-
na, estimulando su clítoris con precisión.
     ¡Zas!
     —¡Nueve! —lloriqueó ella, casi poniendo los ojos en blan-
co. No iba a llegar a quince… era imposible que llegara a quin-
ce. Se correría por el camino antes o se desmayaría sumida en
el éxtasis.
      La boca de Lion absorbió el pezón izquierdo. Lo cuidó y
lo reestableció de la incomodidad de la tarde.
    —¡Ohm…! —Cleo se movía al tiempo que las embestidas
superficiales de Lion. Sus pechos se bamboleaban hacia ade-
lante y hacia atrás. No podía apartar sus ojos, verdes y dilata-
dos por el deseo, de la boca de ese hombre castigador, tortura-
dor, salido, amo, poderoso… Dios. Lion la estaba haciendo vo-
lar.
    Lion se echó a reír, pero recuperó la compostura rápida-
mente.
     —¿Ohm? No es tiempo para meditar, nena. Es importan-
te que controles el momento de correrte. En el torneo no puede
haber un desliz de ese tipo. Controlar el orgasmo es básico. Sa-
ber alargarlo y retenerlo cuando se te dice es una técnica que
debe trabajarse. Y si lo retienes, después, cuando estalles, será
mil veces mejor y más intenso.
     Cleo movió las caderas sobre él. ¿De qué le estaba hablan-
do? ¿Le hablaba en chino?
    —No te corras. —¡Zas! ¡Zas!—.
     ¡¿Cuántas?!
    —¡Argh! ¡Diez y once!
      Los músculos detrás del ombligo se contraían. La lengua
en los pezones la azotaba y la calmaba. El pene enorme rebasa-
ba su sexo y la tocaba por todas partes, sin penetrarla. Se esta-
ba olvidando de respirar. Le ardía el vientre.
     —¡Cleo, maldita sea! —Lion la tomó del pelo e inclinó su
rostro hasta el suyo, pegando frente con frente—. Ni se te ocu-
rra correrte, ¿me has oído? Cuatro más y ya lo tienes, nena. Ven-
ga…
     Ella gimió, deseosa de alcanzar su cénit.
    —Eres un psicópata controlador… —gruñó sin poder, ni
querer, evitarlo.
     ¡Zas! ¡Zas! ¡Zas!
      Cleo cayó sobre el torso de Lion. Temblando, estremecién-
dose por controlar el maldito orgasmo que amenazaba por ba-
rrerla por completo.
    —¿Cuántas van? —preguntó lamiendo su oído al tiempo
que acariciaba sus nalgas para calmar el dolor y se frotaba, in-
clemente, contra su sexo.
    —Hmmm…
    —¿Cuántas van?
     —Ce…, trece y catorce —musitó con el culo al rojo vivo,
los pechos hipersensibles y…
    —Ahora podrás correrte. ¿Estás lista?
     ¡Zas! El último azote. Mordió y succionó su pezón, la aga-
rró de las nalgas para presionarse y apretarse contra su zona
más sensible, e hizo que se corriera como una desvergonzada.
    —¡Quinceeeeeeee!
       Cleo disfrutó de su particular éxtasis. Quería empalarse
mientras se corría, quería más. Le escocía la piel y le dolían los
pechos. El orgasmo la destruyó sin compasión, de modo que se
quedó sobre Lion, luchando por respirar, deseando que aque-
llo se prolongara eternamente.
      No se dio cuenta de que la había quitado las esposas, y
que ahora estaba libre, con las manos sobre la almohada, el
cuerpo pegado al de él, y el rostro hundido en su cuello. Podría
huir si quisiera.
     Si quisiera… Pero no quería.
     Los sudores de ambos se entremezclaban, creando una
esencia única y especial. La de él y la de ella.
     Lion la abrazó con fuerza, acariciándole las nalgas con
cuidado y disfrutando de los gemidos y de la respiración irre-
gular que todavía afectaban a su increíble Cleo.
     Ella debería decirle: «Gracias, señor». Le había regalado
un maravilloso orgasmo. Pero era él quien en realidad estaba
agradecido por su entrega. Además, él también había eyacula-
do.
     Lion adoraba cómo respondía. Adoraba que se enfadara.
Adoraba su cuerpo y su piel nívea, que tan rápido enrojecía.
     —Eh… ¿Te has corrido? —preguntó Cleo sin fuerzas.
     —Joder, claro que sí.
     Ella frotó su mejilla contra su hombro.
     —Faltan cinco todavía… —susurró ella.
       Lion la besó en la sien y pasó las manos por sus nalgas, su
espalda, sus hombros, su nuca… Y vuelta a empezar. Debía re-
lajarla y hacerla dormir. Necesitaban descansar.
    —Eran veinte azotes —explicó aún perdida entre los estre-
mecimientos posorgásmicos—. Me rebajaste cinco solo por be-
berme contigo la absenta, y eso los dejaba en veinte.
     —Solo por recordármelo, te los perdono.
     —Bien por mí… Soy una crack —dijo agotada.
     —¿Te encuentras bien?
    —No tengo fuerzas para levantarme… Debería ir a asear-
me y también…
     —No te preocupes. A mí… me gusta tenerte así. Yo cuida-
ré de ti.
      Cleo cerró los ojos y se permitió relajar un poco las pier-
nas, estirándose completamente sobre él.
    —Gracias, señor.
       Los ojos se le cerraban involuntariamente; y por eso no
pudo ver la sonrisa de Lion; ni cómo él también cedía al peso
de sus párpados mientras inhalaba la fragancia de su pelo de
fresa.
                          Capítulo 11
                 El BDSM es un viaje de autodescubrimien-
                 to, en el que cada paso que dan juntos amo y
                 sumisa debe darse en la misma dirección, en
                 una misma vibración.


R   ingo la miraba desde detrás de su vaso de agua de cristal
    rojo. Era cómico observar cómo intentaba asimilar esos co-
lores para camuflarse con él; pero Cleo había llegado a creer
que Ringo tenía problemas de daltonismo. Su pobre y querido
camaleón había adquirido un tono purpúreo bastante extraño.
    —Eso no es rojo, Ringo.
       Lion se había levantado antes que ella, dejándole una no-
tita sobre la almohada diciendo que volvería en veinte minutos,
que tenía una alerta en su iPhone del foro D&M. Iría a la biblio-
teca, se conectaría desde ahí y revisaría su correo. Y después
traería el desayuno para que ambos lo compartieran.
      Lion y compartir eran dos palabras que le ponían el pe-
lo de punta.
      Ella hubiera preferido acompañarle, en cambio, él ante-
ponía su descanso a todo lo demás. Para su amo, era muy im-
portante tenerla bien sosegada para las duras jornadas sexua-
les que estaban llevando a cabo.
     Con ese pensamiento, y Ringo subido a su hombro, se
dispuso a hacer la colada.
      Llevaba un pequeño pantalón short corto negro y la parte
de arriba de un biquini de triangulitos del mismo color. Se ha-
bía recogido el pelo en un moño muy alto, ligeramente desor-
denado.
      No le gustaba maquillarse demasiado; pero esa mañana
se puso brillo de labios natural, una sombra de color tierra en
los párpados y repasó la línea de los ojos con color verde oscu-
ro.
      Había dormido tan bien esa noche… Ni diosas interiores
ni leches: la diosa zorra de la sensualidad la había poseído.
      Sus extremidades parecían flotar; tenía el trasero vivo
y estimulado, como si sintiera todavía sus caricias y sus azo-
tes. Menuda locura lo que estaba viviendo. Aunque era todavía
más confuso darse cuenta de que estaba esperando, casi ansio-
samente, las nuevas lecciones de su amo-tutor, barra agente fe-
deral.
      Para su sorpresa, mientras esperaba a Lion y aprovechaba
para mantener un orden aceptable en su casa, observó que par-
te de las zonas de su hogar que necesitaban un poco de carpin-
tería y bricolaje estaban saneadas, limpias y arregladas.
      Solo hacía tres días que ella y Lion convivían, y era obvio
que no estaban permanentemente dándose cachetadas y rega-
lándose orgasmos. Pero si él madrugaba, al parecer, se dedica-
ba, entre otras cosas, a arreglar la barandilla de madera del por-
che, algunos zócalos sueltos del suelo y un par de vigas de ma-
dera del techo que no estaban del todo bien ajustadas.
      Con una sonrisa de sorpresa y satisfacción, caminó con la
cesta de la ropa sucia por el jardín, bordeando la mesita cami-
lla de las deliciosas torturas, hasta llegar a la pequeñita casa de
madera en la que disponía de lavadora-secadora.
     Abrió la puertecita y metió la ropa sucia. Los zócalos de la
puerta se habían limado y barnizado, y las esquinas estaban li-
geramente modificadas para que se abriera y cerrara mejor. Al
lado de la casita, de manera ordenada, se amontonaban uno a
uno los paneles de madera que había utilizado para la restitu-
ción de la pequeña cabaña. Las bisagras ya no rechirriaban. En-
cendió el programa correspondiente y esperó a que el aparato
efectuara sus particulares exabruptos y rocambolescos ruidos.
Sin embargo, para su estupefacción, hubo un silencio absoluto.
    —Hay que joderse —susurró Cleo mirando a Ringo—. El
malvado amo también ha arreglado la lavadora… Es un chollo.
     Ringo movió sus ojos con descordinación y siguió jugan-
do con un mechón de pelo rojo que se había soltado de su mo-
ño.
      Después de hacer sus tareas, tomó los informes y repasó
las normas del torneo. En principio, eran bastante claras y, por
lo que ella había comprendido, los duelos consistirían en lle-
gar al orgasmo de tal o cual manera o en evitarlo, por muchas
perrerías y ejercicios lascivos que pudieran cometer para esti-
mularla; así como en alcanzar una serie de orgasmos, o en no
pasar de una cifra determinada; también en la capacidad de
aguantar el dolor sin llorar, o en la capacidad de no gritar. Y, si
en algún momento se pronunciaba la palabra de seguridad, esa
pareja estaba eliminada.
      También debía memorizar las posibles combinaciones pa-
ra salvarse: desde las cartas que habría en los cofres, hasta la
unión de varios personajes en una misma escena, o la apari-
ción de Uni y la colaboración de los Amos del Calabozo.
    —Y los Monos voladores, acuérdate —se dijo a sí misma—.
Son unos ladrones y pueden quitarnos los cofres y los objetos.
     Las sumisas y los amos serían valorados como pareja, pe-
ro también individualmente.
     Oh, se olvidaba: tendría que hablar con Lion sobre su dis-
gusto sobre el anillo de O y también sobre el spanking en los pe-
chos. No quería que nadie le abofeteara las tetas; para eso, que
se pisaran los huevos.
      Las cachetadas entre las piernas le parecían muy estimu-
lantes, pero en los pechos… No. Los quería mucho y tenía una
relación demasiado empática con ellos como para que Lion los
golpeara. Y sabía que no lo haría para menospreciarlos, por su-
puesto, sino que lo haría para excitarla y hacer que la sangre
bombeara en sus pezones, pero no le gustaba. No se sentía a
gusto.
        Ni tampoco en la cara. No le gustaban las bofetadas en la
cara.
      En el BDSM se podía abofetear sutilmente a los sumisos.
No se les dañaba, no se les hería. Era como una leve cachetada
sonora, que picaba un poco, en la mejilla, nada más, para man-
tenerlos alerta y que supieran quién estaba al mando. Aunque
ella había decidido que de eso nada.
     —No al anillo de O, no al spanking en los pechos ni en la ca-
ra. —Repitió leyendo el diccionario de BDSM de su iPad que
Lion le había transferido dos días atrás. Lo había sacado de la
Wikipedia—. Bueno… Ahora solo falta saber preparar mi atre-
zo, y también descubrir dónde se celebrará el torneo —revisó
los mapas del anterior—. El último transcurrió todo el Sur de
Estados Unidos…
     Cleo escuchó un ruido en la parte trasera de la casa. Mi-
ró hacia atrás extrañada.
    —¿Hola? —Cogió a Ringo y lo dejó sobre el centro de la
mesa de la cocina—.
        No te muevas —le ordenó.
        A paso ligero, salió al jardín interior, donde había estado
hacía unos minutos, y se encontró con que las maderitas que
antes yacían ordenadas estaban esparcidas por el suelo.
       Se acercó a recolocarlas mientras decía malhumorada:
    —Seguro que es el gato de la vecina. Estoy harta de que
me deje cagaditas por todo el jardín…
    —¿Hablando sola? —Lion entró en modo silencioso, carga-
do con una bolsa de cartón entre las manos.
       Cleo dio tal brinco que estuvo a punto de caerse de bru-
ces.
    —¡Por el amor de Dios! —gritó llevándose la mano al pe-
cho—. ¿Eres un amo psicópata y sádico? ¿Quieres matarme?
       Lion sonrió y la repasó de arriba abajo.
       —Para ser un agente de policía…
    —Prematura agente del FBI —corrigió, todavía impresio-
nada por la irrupción y levantándose poco a poco.
       —… deberías cuidarte mejor las espaldas.
       —Sí, señor —gruñó fingiendo que su palabra era ley.
       —Mmm… No te creo cuando hablas en ese tono, Cleo.
       —No entiendo por qué, señor —replicó inocentemente.
     —Ni te creo cuando pones esa carita de que nunca has ro-
to un plato. Pero no importa, ven y desayunemos. —Dejó el pa-
quete sobre la encimera y empezó a sacar todo lo que había
comprado para desayunar—. ¿Tienes hambre?
       Cleo se sentó en el taburete.
       —Sí. Pero como has dicho que te esperara, mientras tanto,
he ido haciendo tiempo.
     Lion miró aprobatoriamente las hojas del informe y el
iPad con el diccionario BDSM.
    —Buena chica —la felicitó.
       Cleo carraspeó y se removió en el taburete acolchado de
color rojo. Cuando escuchó esas dos palabras, su cuerpo se ac-
tivó. ¿Pero qué demonios le estaba pasando? ¿Se estaba convir-
tiendo en una ninfómana?
     «Buena chica… ¡Zas! ¡Zas!».
     —¿Hay algo que quieras preguntarme? —preguntó sacan-
do los cafés de Surrey’s Uptown y dejándolos sobre la mesa.
     —Oh, me encanta este café… —murmuró ella, iluminada
por la alegría.
     —Lo sé. Tienes sobres de azúcar de la cafetería en el cajón
de los condimentos.
    —Empiezas a asustarme, señor observador.
    —Es mi trabajo —se encogió de hombros—. Dime, ¿qué
quieres decirme?
    —Sí. Respecto a nuestro código de acción como pareja…
    —¿Sí? ¿Algo que no te haya quedado claro?
    —No. Es solo que quiero añadir tres cositas más que NO —
remarcó— deseo hacer.
     Lion arqueó la ceja partida y se acercó a ella.
    —Oh… ¿De qué se trata?
    —No quiero llevar un anillo de O. Ni tú tampoco.
     —Ah, ¿yo no quiero llevar un anillo de O? —preguntó di-
simulando una sonrisa—. Si no lo lleva mi sumisa, ¿qué senti-
do tiene que lo lleve yo?
     Ella se puso roja como un tomate.
     —No quiero demostrar sumisión a nadie en ese torneo.
Solo a ti, y porque estamos en una misión, claro.
    —Ya, claro.
     —La cuestión es que sé que es una especie de referencia
a «Historia de O». Que se lo ponían las sumisas en el dedo co-
mo una muestra de estado de sumisión a todos los varones «so-
cios» del club de dominación de la novela. No pienso llevar un
anillo así en ese torneo. Me puedo someter a ti, pero no tengo
intención de someterme a nadie más. Y si pretendes que…
    —Ni hablar —la cortó él tajante.
    —¿Cómo? —preguntó horrorizada.
    —Tampoco tengo intención de compartirte, Cleo.
     Cleo se relajó, impactada por la vehemencia y el tono de
su negación. Se sintió halagada.
    —Además, eso despertará más la curiosidad sobre ti. En-
tenderán que soy muy celoso respecto a mi sumisa y tendrán
más ganas de seducirte y de entender por qué soy así contigo.
      Halago al garete. Genial, solo lo hacía por eso. Bueno, no
importaba. El hecho de que otros pudieran tener autoridad so-
bre ella no le hacía ninguna gracia; y saber que no se sometería
ante otros y que él tampoco lo deseaba, la tranquilizó.
    —Aunque, esa decisión de no compartir ya no estará en
nuestras manos si tenemos duelos y los perdemos, ¿recuerdas?
Las Criaturas podrán ordenar lo que les dé la gana.
     —Sí. Pero no llegaremos a ese punto. Encontraremos to-
dos los cofres.
     —Está usted muy segura de sus facultades, señorita Con-
nelly.
     —¿Usted no lo está de las suyas?
    —Considero que hay más participantes. Hay que tenerlos
en cuenta. Y tú también deberías considerarlos, pequeña. —Le
cogió la nariz como a una niña y sonrió con ternura.
      Cleo parpadeó impertérrita. Bragas al suelo. Increíble.
Lion la asombraba y la dejaba sin argumentos cuando se com-
portaba así.
     «¿Sigo sólida o me he deshecho?», se preguntó.
      Lion la tomó de la barbilla y le alzó un poco el rostro. Sen-
tada como estaba, él le sacaba al menos dos cabezas y media.
     —Me gusta que tus labios brillen así.
     ¿Te has maquillado?
     —Eh…
     —Sí. Eres muy bonita al natural, Cleo. Pero con que solo te
pintes un poco…
     Llamas mucho más la atención. Es por tus ojos.
     —¿Qué… Qué les pasa? —preguntó asustada.
     —Tus ojos son… ¿Sabes cómo son?
     —Mmm… ¿Grandes?
     —Grandes… Sí. Dime, Cleo —se estaba embebiendo de
ella—, ¿tienes alguna duda más? ¿Algo más que objetar?
     —No me abofetees las tetas ni la cara. Si lo haces, te arran-
caré los dientes.
     La imagen de Cleo devolviéndole una bofetada sexual, o
sacándole la dentadura como una sádica, hizo que la soltara y
emitiera una increíble carcajada.
     —¿De qué te ríes? —preguntó extrañada—. Lo digo muy
en serio, Lion. Nada de cachetadas de ese tipo o…
    —¿O qué? —Tan rápido como la había soltado, giró su ta-
burete y la arrinconó entre él y la barra americana de la coci-
na—. ¿O qué, brujita? ¿Qué me harás?
     —¿A qué vienen tantos diminutivos cariñosos? —Cleo olió
su aliento a menta y recordó que Lion era un adicto a los Ha-
lls—. Me pones nerviosa. ¿Te estás ablandando, señor?
    —Yo nunca me ablando, Cleo —ronroneó pasando el dor-
so de sus dedos por su mejilla—. Siempre estoy duro.
     Un punto para el gigante.
      Se quedaron en silencio, mirándose el uno al otro. Cleo
no sabía qué sucedía; y si lo sabía, no quería pensar mucho en
ello.
     «Mierda. Mierda. El señor rayos X empieza a ser peligro-
so para mí».
       Él la besó en la comisura de los labios y a Cleo se le cor-
tó la respiración.
    —Esto por bruja —murmuró sobre aquella zona, apartán-
dose rápidamente de ella—. Vamos a desayunar.
     —Sí. —Parpadeó repetidas veces hasta que salió del tran-
ce. Maldijo no tener lengua de sapo y habérsela metido en la
boca. Pero era humana y lenta, ¿qué se le iba hacer?
    —Estoy hambriento.
    —Y yo —murmuró. Y no se refería a la comida.
     Sentados en los escalones que daban al jardín interior, co-
mieron las famosas beignets de Nueva Orleans, originarias del
Mardi Gras que se celebraba en febrero y marzo. Eran unos bu-
ñuelos parecidos a los donuts sin agujero, rellenos de crema y
con azúcar glas y todo tipo de toppings por encima.
     A Cleo le pirraba ese desayuno goloso y comprobó que
Lion disfrutaba devorándolos.
     Se sonrió al verle comer de aquel modo tan glotón, be-
biendo de su café para después meterse un buñuelo entero en
la boca. Y otro y otro… ¿Cómo podía comer así y tener ese
cuerpo tan increíble?
     Él la miró de reojo y se echó a reír.
    —¿Qué pasa? —preguntó Cleo.
     —Te ensucias tanto como cuando eras pequeña —obser-
vó sonriente—. De pequeña te manchabas hasta la nariz cuan-
do comías beignets.
    —Me extraña que recuerdes cómo comía —contestó mor-
diendo un trozo rebosante de crema—. Tú nunca querías que
estuviera cerca. Te molestaba.
     Lion frunció el cejo como si ese recuerdo no contrastara
con el que él tenía.
    —Me molestabas… porque me ponías nervioso. Eras una
inconsciente y no tenías sentido de lo que era peligroso para ti,
y tenía que estar todo el tiempo vigilándote.
      —Claro… —Puso los ojos en blanco—. Me vigilabas tanto
que solo mirabas hacia donde estaba mi hermanita. Eh, pero lo
comprendo. —Levantó una mano manchada de azúcar—. Mi
hermana era como una princesa nórdica, y yo era «la zanaho-
ria», «Pipi Calzaslargas»… Y todas esas grandes protagonistas
femeninas llenas de personalidad —bromeó.
     —No. —Él le agarró la muñeca—. Tú eras solo Cleo. —Son-
rió adorablemente y levantó la otra mano para limpiar sus co-
misuras manchadas de azúcar glas con el pulgar al tiempo que
llevaba los dedos de la mano que tenía retenida a la boca.
      Sin apartar los ojos de ella, los succionó y los lamió, has-
ta dejarlos limpios.
     Los ojos verdes de Cleo se dilataron.
    —¿Te gusta esto, Cleo? —preguntó, disfrutando al tener
uno de sus dedos en la boca.
     Ella suspiró y semicerró los párpados.
    —Contéstame.
     Ups. Voz de amo. Empezaban las instrucciones.
     —Sí, señor. ¿Vamos a empezar con otra lección? —pregun-
tó con el corazón brincándole en el pecho. «Como me chupe
el índice así otra vez, me tendré que cambiar de braguitas…»,
pensó abrumada. Estos actos espontáneos no sabía a qué se de-
bían; ¿eran parte del papel de amo o eran parte de Lion?
     —Sí. Estoy deseándolo. ¿Quieres que empecemos? —Besó
la punta de sus dedos y la liberó.
    —Deberíamos.
     —Me matas, Cleo —reconoció, admirando su determina-
ción y su poca práctica para camuflar sus emociones.
     —¿Te mato? —Se aclaró la garganta, relamiéndose los la-
bios y recuperando el sentido común—. A mí me mata ver que
eres capaz de comerte veinte beignets y que no te salga ningún
miserable michelín, señor.
   Él se tocó la panza plana y resopló saciado, como si ese
momento «Frigo mano» jamás hubiera sucedido.
    —Constitución, nena. Y ahora —se levantó, se estiró como
una enorme pantera y le ofreció la mano—. Empecemos.
    Se hallaban en su habitación. Lion estaba sentado en la
cama y tenía a Cleo de pie ante él.
     —Quítate la parte de arriba de ese delicioso biquini que
llevas —ordenó en su papel de amo, apoyado con las manos en
el colchón y reclinado ligeramente hacia atrás.
    —Sí, señor. ¿Te gusta?
     —Los tonos oscuros y sexys quedan muy bien en ti. Me es-
toy imaginando cómo irás al torneo. —Repasó su estrecha cin-
tura y sus caderas ligeramente redondeadas y marcadas. Cleo
estaba en forma, no había ninguna duda—. Te imagino con un
corsé y una falda cortísima a juego. Llevarías el pelo recogido
en una cola alta y un antifaz negro.
     —¿No me digas? —se quedó en topless delante de él. Toda-
vía tenía los pezones sensibles después de la presión y por los
besos y lametones de la noche anterior.
     —Oh, sí… —murmuró tocándose el paquete sin ser cons-
ciente de que lo hacía—. Acércate.
      Cleo, descalza y vestida solo con el short negro, obedeció
y se colocó entre sus piernas.
    —Ya estoy aquí.
     —Sí… —Lion posó las manos en su cintura y tiró de ella
hasta que pudo enterrar la nariz entre sus pequeños pechos.
Movió la cara de un lado a otro, frotándose contra su piel. Se
sentía tan bien ahí… Alzó la cabeza y, apoyando la barbilla en-
tre el valle de sus senos, preguntó—: ¿Te duelen los pezones
aún?
    —Sí —contestó—. Pero…, es un dolor agradable. No me
puedo rozar con nada.
    —¿No? ¿Ni con esto? —Sacó la lengua y lamió un pezón
con parsimonia y dedicación.
     Cleo se apoyó en sus hombros y vibró cuando lo tomó to-
do entero y se lo metió en la boca.
    —Lion…
      Un mordisco de advertencia en la mama le hizo recordar
que no era Lion en ese momento. Cuando tuvieran sexo, siem-
pre sería señor para ella. Nadie podía llamarlo por su nombre,
porque ninguna sumisa podía hacerlo.
     —Señor. —Inmediatamente la presión de los dientes cesó,
y fue sustituida por una succión y una mamada.
     Mientras él le trabajaba los pechos, sus diestras manos
procedieron a desabrocharle el pantalón y a deslizárselo por
sus piernas, llevándose también la parte de abajo del biquini.
      —¿Nos íbamos a bañar luego en tu «piscuzzi»? —pregun-
tó él cubriendo todo su sexo desnudo con una mano—. ¿Por eso
llevas biquini?
      Cleo palpitaba entre las piernas, preparándose para lo
que fuera que viniera, deseosa de recibir una nueva instruc-
ción.
      El BDSM tal y como se lo enseñaba Lion le estaba gustan-
do; además, la desinhibía de todas sus vergüenzas. Permitía
que él la tocara de todas las maneras, porque era necesario que
fuera preparada al torneo. Aunque no la había besado en la bo-
ca en ningún momento, a excepción del besito del otro día; pe-
ro eso no podía considerarse beso oficial. Y, cuando pensaba en
besar, pensaba en un beso de verdad, de los largos y húmedos
que la dejan a una sin respiración ni argumentos. Ni tampoco
la había penetrado con su miembro: no habían tenido sexo co-
mo lo que la palabra engloba convencionalmente. Y se empe-
zaba a preguntar por qué. Y cuanto más se lo preguntaba, más
anhelaba ese tipo de contacto. Pero eso era lo que los diferen-
ciaba de ser una pareja laboral amo-sumisa, a ser, probable-
mente, más que una pareja de BDSM.
      Si ella lo besara, ¿qué haría Lion? ¿La rechazaría? Si ella le
atacara y lo pusiera tan caliente que no pudiera hacer otra cosa
que hacerle el amor de verdad, ¿se lo haría?
      «Deja de pensar en historias románticas, Cleo. Lion es un
amo y ya sabes por lo que está contigo. Corta el rollo, ¿quie-
res?».
     Lion la frotó entre las piernas y, al mismo tiempo, besu-
queó, lamió y mordisqueó su otro pezón.
      Ella cerró los ojos y acarició su cabeza. Le gustaba el tacto
de su pelo pincho bajo las manos. Entregada a las sensaciones,
siguió pensando en el BDSM. Era un ejercicio que no estaba
exento de dolor, porque había dolor físico en sus juegos sexua-
les, pero era una aflicción demasiado sensual para considerar-
la como aflicción o tortura física. Estaba comprendiendo que el
BDSM no se trataba de hacer daño para provocar ni para casti-
gar. Los juegos de dominación, sumisión y bondage, iban dirigi-
dos a despertar sensaciones distintas en el cuerpo, que aumen-
taban después el placer. Y ese tipo de placer que Lion le ofrecía
la estaba volviendo loca.
    —¿Cleo?
    —¿Piscuzzi? —repitió con una sonrisa.
     —Es un híbrido entre piscina y jacuzzi. Es lo que tienes en
el porche del jardín.
    —Sí…, yo… pensé que después podríamos remojarnos.
    —Mmm… No sé si podrás. Depende del tipo de juguetito
que elija para ti.
      ¿Tienes calor? ¿De verdad te apetece ese baño? —pregun-
tó solícito.
     —Sí. Estamos en pleno julio. La humedad aquí es casi sel-
vática y hace un sol de mil demonios. Me gustaría que…
     —Se puso roja y abrió los ojos verdes y dilatados hasta fo-
calizar en su mirada, azul y oscura—. ¿Qué juguetito toca hoy?
     —Tenemos que seguir trabajando tu resistencia. Tengo
que saber cuánto puedes aguantar, cuánto autocontrol posees.
Así que durante toda la mañana —dio un último lametón a su
pezón y alargó la mano para coger una caja plateada que había
dejado sobre el colchón—, vas a llevar esto en tu interior.
     Cleo alzó ambas cejas hasta que desaparecieron entre su
flequillo. ¿Una caja plateada?
    —Es una bala vibradora.
    —El agente Romano y su afición a las balas —bromeó to-
mando la cajita entre sus manos y abriéndola para ver su inte-
rior. Había un vibrador de goma de color lila, con los extremos
ovalados. Tenía tres centímetros de grosor y seis de longitud.
     Lion lo sacó de la cajita y le mostró el control remoto que
se encontraba bajo la tapa superior.
    —Yo controlaré tu cuerpo, Cleo.
     ¿Y cuando no lo había hecho en esos cuatro días?
    —Es una bala un tanto grande, ¿no?
    —Vibra, tiene diez velocidades y es resistente al agua.
Además, funciona a control remoto. —Lion apretó el botón de
su mando, y el objeto de placer vibró y tembló entre sus ma-
nos—. Abre las piernas.
    —Mmm… ¿Me lo puedo poner yo?
    —Abre las piernas, Cleo.
      —Sí, señor —contestó al instante. Oye, eso era bastante
grande, y Cleo no era precisamente fácil para las penetraciones.
Sería como si él la penetrara con un micropene… Pero Lion y
micro pene no compatibilizaban nada. El pene de Lion era el
doble de grueso que eso, y cuatro veces más largo. Pensar en
ello la humedeció.
     Lion le acarició el interior de los muslos con las manos; y,
entonces, tiró de ella hasta inclinarse y hundir la nariz en su
ombligo. Colocó las manos enmarcando su vagina y la abrió li-
geramente con los pulgares.
    —Cleo, eres muy apetitosa ahí abajo.
    «Tienes unos gustos culinarios muy raros», pensó ella a
punto de sufrir un cortocircuito.
    —Voy a prepararte y después te introduciré esto, ¿sí?
     «¡Ja! Si piensas que voy a decirte que no, vas mal chaval».
     —Sí, señor. —¿Ese tono sexy era de ella? Oh, Lady Perver-
sa había vuelto. Para su amiga Marisa sería «La diosa zorra».
     Lion la acarició con el pulgar y estimuló su clítoris hasta
que se hinchó.
     Para él era como un ejercico impersonal. Sus manos no
temblaban casi; y ella parecía un maldito vibrador. Qué injusto
ser mujer y, además, vainilla.
      Entonces, él posó su increíble y mágica boca sobre su bro-
te excitado; y no estuvo más de veinte segundos prestándole
atención, pero fueron suficientes como para que se humedecie-
ra y se lubricara.
     Cuando apartó los labios, Lion se pasó la lengua por las
comisuras, como si hubiera disfrutado de un manjar y, feliz co-
mo un renacuajo con un juguete, empezó a deslizar la bala vi-
bradora a través de su entrada.
     —Esto no es una bala —se quejó Cleo respirando superfi-
cialmente—. Es un mini bazoca.
      Lion alzó la comisura de los labios y volvió a inclinarse
hacia adelante. La besó sobre la raja mientras introducía el apa-
rato en ella.
    —Relájate. Ya lo estás tomando por completo.
    —Ay, Señor. —El Dios, no el amo.
    —Chist… ¿Ves? —Lo movió en su interior, imitando una
penetración—. Todo entero. Déjame que lo meta un poco más y
me asegure de que no se salga. —Esta vez, no solo metió la ba-
la, sino que empujó los dedos en su interior hasta colocarlo ca-
si a la altura de la pared de la vejiga.
     Cleo echó la cabeza hacia atrás y gimió por lo bajo.
    —Cleo, tienes que soportar toda la mañana con esto. ¿De
acuerdo?
     —Mmm… Bueno…
     —Yo iré midiendo las velocidades. —Meneó el mando en-
tre sus dedos—. No quiero que te corras; y, si lo haces, me da-
ré cuenta y entonces… Zas, zas en el culo —se levantó y la to-
mó de la cara—.
     ¿Entendido?
     —Sí… —tragó saliva—. Sí, señor. Lion la besó en la mejilla.
     Cleo estaba por decirle que se dejara de besos pueriles y
le metiera la lengua en la boca, pero no podía exigirle eso.
     —Ponte el biquini y ven abajo. —Le ordenó dejándola ahí
de pie. Se detuvo en el marco de la puerta y la miró por enci-
ma del hombro, llevándose los dedos que habían estado dentro
de ella a la boca—.
     ¿Cleo?
      Ella se dio la vuelta para mirarle. Tenía las mejillas rojas
y los ojos a rebosar de deseo.
      Lion sonrió como un jodido pirata, levantó el mando y le
dio a la segunda velocidad.
     Cleo trastabilleó hacia atrás hasta quedarse sentada en
la cama, pero eso era peor; así que se levantó como un muelle.
     —No te corras, nena —repitió bajando las escaleras con
una erección de caballo.
     Cleo vio su tienda de campaña y sonrió.
     Aquello era muy malo.
     Él se contenía siempre.
     Ella iba abocada al fracaso.
     El vibrador la iba a matar.
     ¿A qué jugaban?
                         Capítulo 12
                 Los amos y las sumisas deben descubrirse y
                 reconocer que uno necesita del otro.


L   a instrucción era demasiado dura.
        Lion la tocaba y la acariciaba, estimulándola para al-
canzar el orgasmo, pero luego se retiraba y la dejaba sola y
abandonada.
      El «piscuzzi» se había convertido en un maldito ring de
tortura.
      Cleo ni siquiera dejaba que él se acercara, y lo mantenía
alejado de ella, poniéndole un pie en el pecho.
    —Basta, por favor… No puedo seguir así —se quejó, moja-
da en todos los sentidos, hasta el tuétano—. De verdad, no pue-
do…
     —Lo estás haciendo muy bien. —Lion se echó a reír, to-
mándole el pie que le mantenía a distancia y llevándoselo a la
boca—. Sé que es duro, Cleo, pero es importante que escuches
a tu cuerpo, y seas dueña también de tus propias sensaciones.
     —No soy dueña de nada —gruñó enfadada—. Tú le das a
esos botoncitos a tu antojo y me estás dejando frita. En mi vida
me he sentido así. Me tiemblan hasta las pestañas, señor.
     —Llevamos dos horas aquí.
     —Soy una pasa. ¿Qué tipo de pilas tiene esto? ¿Las Eter-
nity?
    —No te has corrido todavía. Nunca había visto tanto auto-
control en una mujer como el que estás teniendo tú, Cleo. Diría
que has nacido para ser desafiada.
     Ella levantó la barbilla.
     —Te dije que te iba a dejar con la boca abierta —replicó su
lado competitivo—. No bromeaba.
     —Dios…
     —No te atrevas a acercarte otra vez, señor. Déjame tran-
quila o deja que me corra.
    —Eres tan sincera… Hablas sin tapujos y eso me encanta
—gruñó tirando de su pierna para abrazarla y mantenerla en
contacto con su cuerpo.
     —¡Que no! ¡Lion, no me toques!
   —No te toco… Solo te sostengo —bromeó esquivando sus
manos.
     —¡Quieres hacerme perder!
     —El torneo será así. Si caes en otras manos probarán to-
do lo que sepan y puedan para hacerte sucumbir, Cleo. No tie-
nen clemencia.
     —¡Tú tampoco!
     —Yo soy bueno… —aseguró teatrero—. Mira. —La tomó
de las nalgas y deslizó las manos por debajo del biquini, atra-
yéndola hasta su erección, frotándose contra su entrepierna.
     Ella se estremeció, mordiéndose el labio inferior.
     —Voy a correrme. —Y lo dijo de un modo que no acepta-
ba réplica alguna.
     —Yo decido cuando lo haces, Cleo. —Le pellizcó las nalgas
y después las masajeó.
     —¡Ay! —Mierda, se había ido su orgasmo, pero volvía a
crecer más fuerte.
     —Prepárate —susurró en su oído, manteniendo las em-
bestidas y llevando el control—. ¿No puedes más?
    —No —gimoteó ella agarrándose al borde del jacuzzi.
     Lion valoró su resistencia. Dos horas era demasiado tiem-
po. Estaría muy hinchada, sensible y dilatada.
    —¿Quieres correrte?
    —Déjame tranquila…
    —Pídemelo por favor.
     Ella gruñó y cedió a su pedido. Necesitaba liberarse o iba
a desmayarse. A regañadientes claudicó:
    —Por favor, señor.
    —Entonces, estalla cuando quieras, Cleo.
     ¡Por fin! Ella movió las caderas, acercándose a él, disfru-
tando de su cercanía y del modo en que la abrazaba.
     —Estás duro —gruñó sobre su hombro. Coló una mano
entre sus cuerpos y, atrevidamente, lo tomó entre sus dedos. Si
ella estallaba, ¿por qué él no le acompañaba?
    —No toques sin mi permiso, Cleo.
     Ella negó con la cabeza. Tenía el rostro sonrojado y el
cuerpo demasiado sensible.
    —Cleo…
    —Quiero que te corras conmigo —murmuró sobre su oído.
      Lion apretó los dientes. Las burbujas del «piscuzzi» de
agua fría acariciaban sus cuerpos ardientes. Los masajeaban,
excitándolos más de lo que ya estaban.
     Cleo hundió el rostro en su cuello y siguió estimulándole.
Arriba y abajo. Arriba y abajo.
     —No… —refunfuñó él. Cleo era una arpía, y le estaba de-
sobedeciendo abiertamente. Era ella quien debía entrenar. No
él. Él tenía un autocontrol muy conocido en el ambiente, no
necesitaba… ¡Coño! Lo estrujó, y él cerró los ojos. Cuando los
abrió de nuevo, una determinación llena de fuego brilló en su
mirada—. Mierda… Tú lo has querido.
     —Oh… —Cleo suspiró llena de placer cuando notó que
los dedos de Lion hurgaban en su entrada y se introducían en
ella acompañando el ritmo de la bala. Dedos y bala, todo den-
tro de ella.
    —Córrete, Lio… señor. Córrete conmigo.
      Lion frunció el ceño. Miró hacia abajo y, al ver que la pe-
queña mano de Cleo lo trabajaba a ese ritmo, se sorprendió de
lo rápido que iba a obedecer a su orden.
     ¡Pero el amo era él, no ella!
    —Cleo…
    —¡Me voy!
      Sintió un latigazo recorrer todo su cuerpo, desde los pe-
zones al útero. La bala se movía sin descanso, los dedos la di-
lataban.
      ¡Flas! El orgasmo la hizo gritar y arquear la espalda mien-
tras se agarraba al cuello de Lion con una mano, y con la otra
lo hacía explotar entre sus dedos.
     Lion revisaba las hojas fotocopiadas del foro, que había
impreso en la biblioteca.
      En el mensaje privado decían que ya le habían enviado la
baraja oficial del juego Dragones y Mazmorras DS para que se fa-
miliarizara con las cartas. El lunes le habían pedido una direc-
ción postal de envío; dio la dirección de las oficinas de correos
de Nueva Orleans y ya tenía el paquete esperando para él.
       Por otro lado, le habían reservado plaza para él y para su
acompañante en un avión que saldría el domingo a las cinco
de la mañana desde el aeropuerto Louis Armstrong dirección
a las Islas Vírgenes de los Estados Unidos.
      ¿Se realizaría allí todo el torneo? A Lion le parecía intere-
sante tal elección. Lo cierto era que, como representación de To-
ril, habían dado en el clavo. Pero, ¿por qué habían reducido el
campo de acción? El anterior torneo había pasado por, al me-
nos, tres estados. Y esta vez se iba a realizar en un conjunto de
islas ubicadas en el Caribe, dependientes de los Estados
     Unidos de América.
     Tenía que pasar la hoja de gastos al FBI…
     Su iPhone sonó; vio la llamada de Nick.
     —¿Lo has recibido, señor? —le dijo el agente infiltrado.
     —Sí, Nick.
     —¿Por qué las Islas Vírgenes? Limitan mucho el radio de
acción.
     —Sí —asumió—, no obstante, pueden controlar mejor el
torneo. En la primera edición se les fue de las manos. Esta vez,
si hay algún contratiempo, no dejarán cabos sueltos.
    —¿Debemos esperar alguna instrucción, señor?
    —De momento seguir como estamos.
     ¿Estás preparado?
    —Sí.
    —¿Y Karen?
    —También.
    —¿Habéis recibido las barajas?
     —Sí. Esta misma tarde iré a recogerlas a la oficina de Co-
rreos de Washington.
     No iban a utilizar direcciones, ni nombres, ni siquiera te-
léfonos que pudieran ser seguidos o registrados por alguien
ajeno a la organización del rol.
    —Perfecto. ¿Tenéis alguna noticia del ambiente?
     —Las dos noches que hemos salido nos hemos encontrado
con los asiduos y, como siempre, máxima discreción entre to-
dos. No hay mucho que averiguar. La Reina de las Arañas es-
tuvo en Nueva York la última semana. Dicen que invitó a dos
parejas más del foro.
      La Reina de las Arañas iba por los locales de BDSM y fe-
tish de todos los Estados Unidos y se encontraba con los rolea-
dores del foro. Preparaba citas y fiestas privadas para que se
conocieran entre ellos, poder jugar un poco y comprobar per-
sonalmente las habilidades de todos.
     Lion no sabía si la Reina de las Arañas era consciente o
no de para quién o en qué trabajaba, pero sabía que disfrutaba
muchísimo infligiendo castigos a los sumisos y sumisas.
        Era una jugadora de las grandes.
    —De acuerdo, Nick. Si no hay más noticias, entonces, nos
veremos en el torneo.
     —Sí, señor. Hasta pronto.
     —Hasta pronto, Nick.
      Lion colgó el teléfono y recostó la espalda en el respaldo
del sillón.
        Estaban a jueves, y la preparación de Cleo marchaba muy
bien.
      La observó mientras dormía en el sofá, cubierta por una
toalla. Tal y como había salido del «piscuzzi», la joven se había
quedado dormida entre estremecimientos. Su orgasmo había
sido muy fuerte y estaba agotada por los esfuerzos de la ma-
ñana.
     Se desprendía mucha energía en el sexo; y el BDSM ponía
a prueba el estado físico de las personas.
      Su pelo rojo caía en cascada a través del brazo del sofá.
Admiró la belleza de sus facciones. Por Dios, Cleo iba a desper-
tar su lado dominante de modos que no había asumido todavía
con ninguna sumisa.
     Ya empezaba a notarlo en su interior, en su estómago. Las
ganas de jugar, las ganas de traspasar todas las líneas y proto-
colos.
      Quería besarla y hacerle el amor. Necesitaban acostarse
y ver cómo funcionaban como pareja; pero no sabía si era o no
era correcto porque él se estaba beneficiando de algo que había
deseado toda su vida…
     Tenía a Cleo. ¿Qué más podía pedir? Cuando acabara la
misión, tenía que sacar los cojones de algún sitio para plantar-
se delante de ella y decirle lo que nunca le había dicho a nin-
guna mujer:
     «que la quería desde siempre y la reclamaba para toda la
vida».
     Su pecho, cubierto todavía por el biquini negro, subía y
bajaba al ritmo de su suave respiración. Su rostro era el de un
ángel provocativo y también travieso.
        Sonrió y se frotó la cara con las manos, sacudiendo la ca-
beza.
    —Estás perdiendo el control, tío… —
        Se recriminó a sí mismo.
     En vez de reclamarla, lo que tenía que hacer era seguir
con su vida, joder. Se estaba volviendo un tonto romanticón.
No necesitaba responsabilidades ni tampoco dolores de cabeza.
     Cleo era Cleo. No iba a aceptar lo que él podía ofrecerle.
Era un amo, lo quisiera o no. Tenía su propio mundo de claros
y oscuros y su propia personalidad.
     Su mundo era más bien recto y frío; y el de esa chica her-
mosa estaba lleno de color. Siempre lo había sabido, siempre
pensó que eran muy diferentes.
      Pero, entonces, ¿por qué le resultaba tan difícil pensar en
dejarla marchar?
     —Basta —gruñó cansado y decidido a redirigir sus pensa-
mientos en la misión. Fue por partes y lo escribió en su libreta
de evaluación de sumisas. Cleo no sabía que la tenía; él no se la
había enseñado, pero como amo, le gustaba tenerlo todo bien
esquematizado mediante informes:
         Repasar los roles de los Amos del Calabozo, los
   Amos Unis y las Criaturas. Repasar nombres; (algunos
   ya los tenemos fichados mediante las fotografías de re-
   conocimiento facial). Asegurarme de que a Cleo le que-
   da claro quién es quién en el rol.
         Hacer una prueba pública con Cleo para ver has-
    ta qué punto puede mantener el control sobre sí misma.
         ¡¡¡Doma anal!!!.
     Después de escribir los puntos que quedaban de discipli-
na, decidió que esa misma tarde irían a House of Lounge. Re-
cogerían el atrezo que había encargado para ella y acabarían de
ultimar los flecos de su instrucción.
      Estaban dando los últimos pasos en su disciplina y, hasta
el momento, Cleo no le había decepcionado en ninguna: le ha-
bía sorprendido en todas.
    Cleo no podía saltarse su entrenamiento. Necesitaba
mantenerse en forma.
    Fue el primer pensamiento que le vino después del pe-
queño sueño matutino que se había dado.
     Buscó a Lion con los ojos. Y lo encontró en el jardín, ajus-
tando las tuercas de su saco de pie Lonsdale.
      Lo espió. Adoraba el modo en que se tensaban los mús-
culos de los brazos cuando rotaba el destornillador; le fascina-
ba la forma de sus hombros y de su pectoral. Sudaba; el sol de
Nueva Orleans no perdonaba, y su tez se tornaba más morena
por la exposición.
     Ella sabía que había un par de tuercas que fijaban el sa-
co a la base y que debían reajustarse, pero todavía no lo había
hecho.
    Tener a Lion en su casa la reconfortaba. Estaba hecho un
manitas y había arreglado todos los «pendientes».
     Y era un hombre. Ella nunca había vivido más de un fin
de semana con uno. Con Lion llevaba ya cuatro días. Intensos.
Frenéticos. Y muy, muy ardientes.
      Él levantó la cabeza y el sol se reflejó en sus ojos azules,
aclarándolos y dotándolos de vida.
      Cleo quedó cautivada por él. De pie, al lado del saco ne-
gro, moreno, con su cabeza al uno y la ceja partida… Con esa
posición y actitud de «no se me escapa ni un detalle»… Dios,
quería hacerle una foto e imprimirla en tamaño póster.
    —¿Cómo te encuentras? —preguntó alzando la voz.
      Cleo apartó la toalla y se incorporó. Estaba deliciosamen-
te cansada, esa era la verdad. Y, al mismo tiempo, creía que po-
día con todo.
    —Bien.
     —Te estoy fijando el saco. Así podrás golpear mejor —hizo
un movimiento de boxeo y sonrió; pero sus ojos ardían de pa-
sión. Todavía lo hacían.
     Cleo inclinó la cabeza hacia un lado y la sonrisa que él le
dedicó acabó con casi todas sus defensas.
    —Gracias, Lion.
      «No… —se lamentó interiormente—, me voy a enamorar
de él, ¿verdad?». No. Eso era lo peor que podía hacer. Lo peor.
Primero, porque la relación profesional lo marcaba todo; se-
gundo, porque era sexo sin amor… Al menos, por parte de él, y
de ella también al principio… Pero, poco a poco, Lion y su ex-
traña y tierna protección hacia ella creaban grietas en sus mu-
ros. Y su corazón estaba indefenso.
   —De nada. Enséñame cómo castigas al saco, Cleo —la ani-
mó moviendo la mano hacia sí.
    ¿Le había leído la mente? Claro, ese era otro de sus super-
poderes.
     —De acuerdo. —Se levantó resuelta, intentando no escu-
char lo que le decía su corazoncito. Se plantó ante él, peinándo-
se el pelo con las manos.
    —¿Prefieres que te haga de sparring?
     —No —contestó ella—. Al saco no le haré daño —contestó
fingiendo que entre ellos no había nada. «Es que no hay nada,
Cleo». Nada—. A ti, puede que sí. —Le miró de reojo y sonrió.
    —Uy, qué agresiva… Estás en muy buena forma, agente
Connelly. —Le entregó los guantes Adidas negros y rosas, y
sonrió.
    —¿Qué? ¿No te gustan mis guantes? —recriminó ella
mientras se recogía el pelo en un moño alto.
    —Son muy Cleo.
     —Los tuyos serían todos negros y sosos, seguro —se pu-
so el velcro alrededor de las muñecas—. Y con pinchos de pla-
ta. ¿Me equivoco?
     Lion negó y chasqueó con la lengua.
    —Me conoce tan bien, agente —parpadeó con inocencia.
    —Seguro que sí… —Chocó los guantes entre sí.
    —Haz combinaciones. Dos arriba, dos abajo y patada.
      A Cleo le pareció bien; y con agilidad y destreza empezó
a golpear el saco. No era nada tosca. Tenía un cuerpo de lineas
elegantes y femeninas, pero era dura en sus golpes. La patada
la alzaba hasta la cara con un movimiento perfecto.
    —Dime, ¿has tenido que pelearte con alguien cuerpo a
cuerpo? —preguntó Lion, cruzado de brazos, observando su
postura y su técnica.
    —Sip —dos golpes arriba.
    —¿Les diste una buena lección?
     —Lo hice. —Le guiñó un ojo, y un mechón de pelo rojo lo
cubrió. Resoplando y maniobrando con el guante, logró colo-
cárselo detrás de la oreja.
    —¿Te han… Te han herido alguna vez?
     ¿Había preocupación en su voz? Qué mono…
      —Bueno —puñetazo abajo, a las costillas—. Una vez un
tipo me cortó con una botella de cristal. Tengo la cicatriz por
aquí. —Se detuvo y le enseñó la fina línea un poco más cla-
ra que su piel que bordeaba el hueso del sacro. Pero apenas se
veía.
     Lion apretó los dientes y asintió con profesionalidad.
    —Y otro me dio un puñetazo en el ojo y me salió un hema-
toma horrible.
     —Eso lo sé. Tu hermana Leslie me enseñó la foto que le en-
viaste por mensaje.
     Cleo se rio. Recordó enviarle la autofoto con cara de cir-
cunstancia y añadirle un mensaje de texto que ponía:
     «¿Me ves? Pues imagínate como he dejado al otro».
     —Fue espantoso. —Dio un salto y pateó el saco en la par-
te superior.
    —¿Detenciones?
     —Muchas en French Quarter. Algunos casos de malos tra-
tos —comentó por encima—; a esos sí que me gustó freírles con
mi Taser. —Sus ojos verdes disfrutaron de los recuerdos.
    —No te has aburrido…, ¿Te lo pasas bien?
    —Hasta que llegaste, estaba controlando un caso de tráfi-
co de drogas entre institutos. Magnus y yo teníamos la redada
preparada para el martes.
     —Magnus, ¿eh? —pateó una piedra en el suelo, y con el
pie desnudo jugó con una brizna imaginaria.
     —Sip. Pero cómo no permites que me ponga en contacto
con él, no sé cómo ha ido la acción policial. No sé nada de la co-
misaría.
    —Él tampoco se ha puesto en contacto contigo.
     —Magnus es mi superior, es el capitán de la Policía. Segu-
ro que nuestro jefe, sabiendo lo próximos que somos —no lo di-
jo con ninguna intención, sino porque era la verdad: Magnus
era un buen amigo, pero nada más—, ya le habrá informado so-
bre mí y mi nueva relación secreta con el FBI. Magnus, simple-
mente, no querrá molestar. Es muy considerado.
      «¿No querrá molestar?». Si tenían un rollo lo mínimo era
que él se interesara por ella, ¿no? Cleo se merecía mucho más
que un eunuco como ese. Joder, si ella fuera de él, a su modo,
la molestaría todos los días. ¿Qué mierda le pasaba a los hom-
bres?
     —Ayer viste a Tim. Pudiste haberle preguntado.
     —Tim es un oficial de policía y patrulla las calles del Ba-
rrio Francés. Nunca se involucró en la investigación de la red
de tráfico de los institutos de la periferia. No valía la pena pre-
guntarle. —Se encogió de hombros y golpeó el saco con los la-
bios fruncidos.
     Obligándose a domar sus insurgentes celos, Lion se con-
centró en agarrar el saco que se bamboleaba de un lado al otro.
     —¿Cada cuánto boxeas?
     —Corro y golpeo el saco cada día. Pero en el saco estoy po-
co tiempo. Lo suficiente para tonificar y mantener.
     —Por eso tienes las piernas tan duras y firmes. Por correr.
     —¿Me estás adulando, agente Romano?
     —No adulo. Señalo lo evidente.
    —Humph. —Se detuvo y lo miró por encima de los guan-
tes—. Cuidado no se vaya a enamorar de mí. Sería poco profe-
sional.
     —Tranquila, estás a salvo de alguien como yo.
     Cleo sonrió, aunque el gesto no llegó a sus ojos.
      Lion no demostró si aquella advertencia sobre enamorar-
se o no de ella le molestó y continuó observándola mientras se
ejercitaba.
    —Después de ti, me ejercitaré yo. Nos ducharemos y nos
iremos a comer por ahí, ¿de acuerdo?
     —Sí —contestó más animada.
    —Después pasaremos por la oficina de Correos a recoger
un paquete. Y continuaremos con la disciplina.
     —¡Sí, señor!
     —Ya estamos en la recta final, Cleo. Cleo saltó, se dio la
vuelta y pateó el saco en el aire.
     —Lo sé.
      Aparcaron el Jeep frente a una boutique corsetería del Dis-
trito del Jardín. Una preciosa boutique de alto nivel. Ella lleva-
ba un vestido negro y corto de tirantes, de punto, y unos zapa-
tos altos de Guess?. Se recolocó sus gafas a modo de diadema, y
echó un vistazo a la boutique.
     —House of Lounge —repitió en voz alta, leyendo el letre-
ro de presentación. Estaba tan acalorada… Y la culpa la tenía el
sádico que iba a su lado.
      Cuando Cleo y Lion entraron al local, una mujer de pelo
rojo y flequillo a lo cabaré, les recibió con una auténtica sonri-
sa de bienvenida.
    —Lioneeeel —exclamó a mujer añadiendo una tilde en la
e—. Mon amour…
      Cleo no pudo hacer otra cosa que sonreír. No había na-
da lascivo en sus palabras, ni tampoco en su pose. Le recibió
con cariño y le dio un beso en la mejilla. Cleo nunca había esta-
do ahí. La boutique tenía las paredes negras y naranjas, de esti-
lo Art Nouveau. Había una lámpara de araña que colgaba entre
varios ojos de buey. A Cleo le llamó la atención el sillón de leo-
pardo ubicado al lado de una mesita de cristal, llena de revis-
tas de diseño y en la que reposaba una botella de licor antiguo.
     —Hola, Sophie —la saludó Lion.
     —¿Qué me tgraes aquí? Quelle belle fille! —exclamó admi-
rando a Cleo—. Egues como una gatita, pgeciosa! —la tomó del
rostro y revisó sus facciones—. Y miga qué cologrrr en las meji-
llas…
    —Sí, gracias. —Sonrió un poco incómoda por la situación,
por no poder decirle: «señora, tengo la cara como un tomate
porque resulta que llevo una braguitas vibradoras que su ado-
rado Lioneeeel me ha obligado a usar. ¿Ve que tiene un anillo
en su dedo corazón, de goma dura con un rotor? Pues es un
mando. Y el muy cretino está jugando con él constantemente; y
mis bragas no dejan de hacerme cosquillas y temblar».
      —Y tiene uñas. Una gata con uñas —añadió Lion.
      «Con las que pienso vaciarte los ojos», pensó con regoci-
jo interno.
     —Oh, hombges… ¿vegdad? —Sophie la tomó del brazo y la
dirigió a su mostrador—. ¿Tu pelo es de este colog,vraiment?
    —Oui, madame —contestó Cleo en su perfecto francés. Ha-
blaba cuatro idiomas; inglés, francés, italiano y ruso. Pero en
Nueva Orleans, debido a la cantidad de criollos franceses que
había, el francés era como una segunda lengua.
     —Pues es pgecioso —dijo la pizpireta mujer. Se inclinó so-
bre Cleo y le susurró a modo de confidencia—. Yo me lo pongo
rouge porque empiezan a saligme canas.
   —Sophie, ¿me enseñas el pedido? —pidió Lion educada-
mente.
      —Oh, oui oui. No os mováis. —Entró a su almacen.
      Cleo se apoyó en el mostrador y tomó aire profundamen-
te.
     Lion se colocó tras ella y la arrinconó entre sus brazos.
    —¿Cómo estás?
    —Lion, deja de mover el puto anillo.
    —Clavó las uñas en la madera del mostrador.
     —¿Esto? —con la otra mano dio una vuelta al rotor de su
anillo y Cleo cerró las piernas. Las braguitas estimulaban su
clítoris y su vagina a la vez; era como tener una boca ahí cons-
tantemente.
    —¡Lion! —gruñó entre dientes.
      —Ni. Se.Te.Ocurra.Correrte —remarcó dándole un beso en
el lateral del cuello—. Adoro ver cómo luchas contra tu cuerpo,
Cleo… Me pone como una maldita moto. —Su voz sonaba de-
masiado ronca mientras se frotaba suavemente contra sus nal-
gas. Se apartó de ella disimuladamente en cuanto Sophie salió
con la bolsa en la mano.
     —Son un pag de cogsés y faldas de diseño y es de una dise-
ñadoga eugopea. Tienes buen gusto, cherie —miró a Lion orgu-
llosa.
    —Merci beaucoup, madame.
     —¿Puedo veglo? —preguntó Cleo, rectificando inmediata-
mente—. Digo, verlo. ¿Puedo verlo? —«Señora, la culpa es de
las bragas. No es mía».
     Madame Sophie sacó las prendas de las bolsas.
    —Los diseña Bibian Blue; es una agtista, ¿no les paguece?
      En realidad, Cleo no sabía nada de corsés, pero aquellos
le parecían increíbles, bellos, hermosos… Era como si su piel
los reconociera como suyos. Uno de ellos era un corsé que emu-
laba las alas de una mariposa monarca. El otro era todo de bri-
llantes y lentejuelas negras, aunque, en vez de ir con corchetes
o lazado, se cerraba con cuatro hebillas frontales. Aunque lo
más espectacular era el dibujo de cristales Swarovski que reco-
rría su pecho y su espalda: era un camaleón. Un jodido cama-
león.
   —Oh, por Dios —susurró acariciándolos con las manos—.
Son…
     —Pgeciosos.
     —Magavillosos… Digo, ¡¡maaaaaaaaravillosos!! —¡El mal-
dito vibrador!
      Lion hizo un sonido ronco y amagó una carcajada. Volvió
a bajar y subir el nivel del vibrador de las bragas.
    —Uh, ma chérie… ¡qué efusiva! —exclamó abriendo los
brazos feliz—. Sabía que os gustagía.
     —Ajammm —Cleo lo miró por encima del hombro, lan-
zando rayos y centellas a través de sus ojos verdes. ¡Lion era un
hijo de…! Tragó saliva y carraspeó—. Y… dígame, madame…
¿Cuáaaaaanto? —volvió a carraspear y cruzó las piernas, apo-
yando los antebrazos en el mostrador—. ¿Cuánto cuestan?
     —De eso me ocupo yo. —Lion sacó su American Express
black y se la dio a Sophie, pasando el brazo por encima de la
cabeza de Cleo.
    —Vaya, vaya… Tienes a todo un caballego al lado, belle —
Sophie guiñó un ojo dedicándole una sonrisa cómplice.
     —Ah… Síiiii… —contestó bajando la cabeza.
    —Es increíble. Tienes un gran autocontrol. —La felicitó
Lion subiendo el nivel del vibrador.
     —¡Para! ¡Lion… ! —apretó los dientes. Tenía ganas de ovi-
llarse en el suelo y quedarse muy muy quieta—. Me quema…
    —Es la sangre. Se amontona toda en esa zona; y tu piel se
empieza a calentar y a arder. Pero ya llevas un buen rato así, y
me impresiona que aguantes tu…
       —Aquí tienes, Lioneeeel. Fígmame aquí.
      Mientras Lion firmaba el tique de la visa, Sophie le entre-
gó la bolsa a Cleo.
       —Se lleva un bonito guecuegdo. Algo que atesogag, siempgre.
     —Lo sé, madame. Le aseguro que esto lo voy a recordar to-
da mi vida —murmuró poniéndose las gafas de sol y caminan-
do todo lo digna que podía teniendo en cuenta el baile de San
vito que tenía lugar entre sus piernas.
     —Tú también, Lioneeeel —le aseguró la mujer francesa—.
Es una belleza. El hombre debe sabeg valogagla cuando la ve —
le señaló y se tocó el ojo—. Ouvrez vos yeux, oui?
       Él le dio un abrazo lleno de cariño y se despidió de la mu-
jer.
     —En serio. Hablo muy seriamente ahora —Cleo estaba re-
clinada en la puerta del Jeep negro, con los brazos cruzados y
el cuerpo medio doblado—. O paras, o me las quito y voy sin
bragas hasta que lleguemos a casa. Estás intentando enloque-
cerme y me mosquea mucho, Lion.
      Él se quitó sus irresisitbles gafas de aviador y se las colgó
en el cuello de la camiseta blanca.
     —¿Me estás dando órdenes y ultimátums? ¿A mí? —pre-
guntó acercándose a ella—. Si tan mal y desesperada estás…
¿por qué no te liberas y te corres?
     —Porque la prueba es que no lo hagaaaaaaaaa… Ay, Dios…
—le agarró de la muñeca y le clavó las uñas—. Voy a dar un mal-
dito espectáculo si no lo detienes.
     —¿Te da vergüenza montar espectáculos? —La probó en
medio de la calle, apoyada en el coche, un poco resguardada
de las miradas de los transeúntes por su ancho y alto cuerpo.
     —Aquí no… No me importaaaaaa… No me importa mon-
tar el espectáculo cuando sé que debo concienciarme para ello.
Me meteréeeeee en el papel y puntoooo… Pero aquí noooo…
Sádico, hijo de perra, páralo… Aaaaay… —Arrugó su camise-
ta con las manos y hundió el rostro en su pecho—. Ooohhhh…
     —No insultes a mi madre, Cleo. Con lo que ella te quiere…
     —Tú eres hijo del demonio. Eres adoptado —lloriqueó—.
Te cambiaron en el hospital.
       Lion coló un muslo entre las piernas de Cleo hasta levan-
tarla ligeramente del suelo. Hundió la mano en los pelos de su
nuca.
     —No, no… Bájame.
     —Venga… Hazlo, Cleo. Ya puedes hacerlo.
     —Y una mierda. Ahora no quiero…
     —Va… No seas tonta. —La empujó suavemente—. ¿Ahora
te enfadas y no respiras? Nadie te mira. No seas niña y toma lo
que tu cuerpo de mujer te pide.
     —Mi cuerpo de mujer pi-piiiiiide que te la corten.
    —Tómalo aquí. Delante de todos, demuéstrales que no te
importa lo que puedan pensar de ti.
     —Estaaaamossss en un paso peatonal, cretinoooooo. —
Las piernas le temblaron y se dejó caer sin fuerzas, por comple-
to, en el muslo de Lion. La presión, la tensión, el calor, su mus-
lo entre las piernas y las malditas bragas… Todo fue demasia-
do y, entonces… Estalló. Estalló silenciosamente, aguantando
el aire en los pulmones, quedándose sin respiración… Tembla-
ba entre los brazos de Lion y no se atrevía a levantar la cabeza.
    —Hermoso —le susurraba él al oído—. Coge aire. Eso es…
No has gritado, Cleo. Ha sido increíble.
       Ella ni siquera podía enviarlo a la mierda, que era lo que
realmente le apetecía. Necesitaba recuperarse. Por Dios, si has-
ta se le había caído un zapato.
     —Te invito a comer —le dijo él, midiendo lo enfadada que
estaba.
      Cleo lo empujó y se lo quitó de encima. No soportaba que
la calmara después de provocarla hasta esos límites. La estaba
volviendo loca.
    —Abre el maldito coche —le ordenó roncamente, recolo-
cándose las gafas y prometiendo venganza por el trato dispen-
sado.
      Después de recoger el paquete en el Distrito Central fi-
nanciero, en la avenida Loyola de Downtown, se dispusieron a
buscar un restaurante por ahí cerca. Uno en el que pudieran re-
lajarse un poco y disfrutar de un buen menú.
     Era la zona más antigua de la ciudad, aunque estuviera
plagada de rascacielos, comercios y oficinas; y, por eso mismo,
también estaba a reventar de restaurantes.
     Cleo se había relajado, y volvía a haber un ambiente dis-
tendido entre ellos.
     Lion era fácil al trato, excepto cuando se convertía en el
sádico controlador que era; y entonces le ponía el cerebro del
revés.
     —No te enfades conmigo por que te trate así —pidió con-
trito—. Lo que busco con esa actitud es que tú te quites las co-
razas, Cleo. Libérate de los prejucios, haz lo que te dé la gana. —
Le retiró la silla de la mesa en la que se iban a sentar, en uno de
los diez mejores restaurantes de Nueva Orleans, llamado MiLa.
     El local era muy trend, en tonos tierra claros y azules. Ha-
bía muchas lámparas de caucho colgadas en el techo que ilu-
minaban tenuemente el lugar, además de pequeños reservados
separados por paneles azules que simulaban ondas, y muchas
columnas con mosaicos de tonos grises, beige, lilas y azulinos.
     —No estoy de acuerdo con tu modo de conseguir tus obje-
tivos. No tengo corazas: lo que tengo es educación.
     —Tienes corazas —corrigió él—. ¿Qué pasa si quieres co-
rrerte en público?
      —¿Que qué pasa? Eso es privado. La gente no se va co-
rriendo como si tal cosa por la calle, Lion. No dicen: ¡mira por
dónde, me apetece tener un orgasmo! ¡No se levantan la falda
y al lío!
     —¿Y si a mí me gusta? ¿Y si a mí me gusta saber que mien-
tras la gente intenta mantener su fachada por la calle, aunque
por dentro estén jodidos porque puede que necesiten sexo o
alegría en sus vidas, mi chica se está corriendo entre mis bra-
zos?
     El camarero detuvo la conversación al preguntarles qué
querían comer:
     —Torchon de Foie Gras para empezar y un Pappardelle de
patata dulce.
    —¿Y la señorita? —preguntó el camarero amablemente.
     —Yo tomaré una ensalada salteada a la vinagreta y el atún
con limón y salsa aioli.
    —Excelente elección. ¿Para beber?
     —Un Chardonnay Hanzell. ¿Te apetece, Cleo? —preguntó
por encima de la carta de vinos.
    —Sí.
      El camarero los dejó, y ella aprovechó para inclinarse ha-
cia adelante y dejar su postura clara. Un momento… ¿Había di-
cho su chica? ¿Suya? «No importa. Céntrate».
     —¿Por qué no puedes aprender a relajarte —Lion se ade-
lantó a sus palabras— si sabes que todo esto lo estamos hacien-
do para tu preparación y, al final, el objetivo es un maldito or-
gasmo, Cleo? ¿Eso no te hace sentir bien?
     —Me encantan los orgasmos, zoquete —gruñó en voz ba-
ja—. Lo que no me gusta es que me estiren más de la cuenta,
porque si me tensas demasiado, Lion, me romperé. ¿Compren-
des?
     —Conmigo no te romperás, nunca, Cleo. Ni siquiera co-
noces tus límites. —Sus ojos azules veían a través de ella cosas
que ni siquiera la joven sabía de sí misma—. Tienes que apren-
der a confiar en mí, tienes que dejarte ir. Es básico para nuestra
relación. Simplemente, obedece.
    —No soy un robot. Tengo cerebro.
     —Ya lo sé. No te estoy diciendo en qué tienes que pensar,
ni qué debes estudiar, ni qué ropa llevar, ni qué mierda comer,
ni en qué debes trabajar… No me ofendas; no soy ese tipo de
amos friquis del control. Nuestra relación se basa en el sexo, en
la carnalidad, y ahí mando yo.
     —¿Por qué no me puedo sentir ofendida por lo que me es-
tás diciendo? —puso los ojos en blanco y miró al techo.
     ¿Qué iba mal en ella?
     —Porque sabes que tengo razón.
       Cleo no entendía cómo Lion creía saber tantas cosas de
ella. Si nunca le había importado, ni mucho menos se había in-
teresado por cómo estaba. Llevaban años sin tener contacto, ex-
cepto el día del Smithsonian. Le molestaba que Lion creyese
que sabía todo lo que necesitaba saber.
     —Tú no me conoces, Lion. No me gustan los espectáculos.
     —Si no te gustaran —habló en voz baja, asegurándose de
que ella oía el tono y el significado de sus palabras—, no hubie-
ras decidido correrte en secreto en medio de la calle.
     —Me estabas apretando con la pierna.
     —Tonterías. Con el control que tienes, podrías haberte
aguantado, como mínimo, una hora más. Te ha puesto muy ca-
liente saber que nadie adivinaba lo que tenías entre las pier-
nas. Te lo has pasado bien incluso hablando con Sophie, cuan-
do estabas tan cerca de liberarte… Eres una pequeña provoca-
dora, Cleo. Tu carácter, tu perfil en las entrevistas, lo desafiante
que fuiste con el pobre señor Stewart en tu prueba psicotécni-
ca… Todo eso me habla de ti y me dice que a Cleo Connelly le
encanta tensar la cuerda y adora que la pongan a prueba. ¿Has
tenido novios, Cleo?
     —No te importa. —Se removió incómoda.
    —Apuesto a que solo los tenías para el fin de semana…
Eran demasiado fáciles para ti. Lo intentabas. Intentabas pasar-
lo bien con ellos; buscabas que sedujeran tu instinto salvaje y
tu inteligencia, que mantuvieran tu interés… Pero no lo hacían.
Te aburrías. Por eso no has tenido ninguna relación a excep-
ción de los polvos esporádicos que encontrabas cuando salías.
Y eran muchos, ¿verdad? Eres una mujer muy sexy y muy gua-
pa. Pero tú no necesitas un hombre, Cleo: necesitas un toro, un
campeón.
     —¿Sí? —preguntó asombrada por la exactitud de las pala-
bras de Lion—. ¿Y tú eres ese toro?
     El camarero les llenó las copas de vino.
     Lion lo cató y asintió. El joven se fue.
     —Yo no soy ni un toro ni un campeón. Soy un amo. —Al-
zó la copa y esperó a que ella hiciera lo mismo—. Y no tiene na-
da que ver con eso. ¿Quieres a un amo en tu vida?
      Ella no contestó; pero mirándole fijamente chocó la copa
con la de él.
       Entonces, así, tras aquella pregunta y su hermosa visión,
supo que quería a Lion en su vida. No porque fuera un amo,
sino porque era Lion. Pero, al parecer, lo que practicaba y lo
que era iban de la mano. Y Cleo ya no sabía diferenciar a Lion
del amo; y la verdad era que los dos le gustaban. Tal vez siem-
pre fueron la misma persona. Tal vez ella no lo vio, puede que
por eso chocaran tanto… O tal vez, porque lo vio venir, ella se
alejó. Tal vez fue él quien lo hizo…. Ya ni siquiera sabía lo que
quería.
      —Dime, Cleo: ¿quieres a un hombre que te ate cuando te
folle, te provoque hasta volverte loca y te empuje para que veas
que no tienes límites excepto los que los demás te imponen?;
¿quieres a un tío que te azote cuando sabe que lo necesitas, que
dirija tus orgasmos para que sean más fuertes y espectacula-
res de lo que son?
      ¿Quieres a un macho que te mime y sea tierno contigo,
que te ame y te respete casi más que a sí mismo? —A Lion le
brillaban los ojos; y sabía que estaba caminando por terreno
minado. Hablarle así a Cleo podría intimidarla, pero iba sien-
do hora de que pusieran las cartas sobre la mesa.
    —¿Intentas intimidarme?
    —¿Por qué? ¿Vas a huir?
     —Por ahora no he huido, Lion. Soy una mujer, no una mo-
jigata que se asuste por un poco de sexo salvaje. Hemos evolu-
cionado, ¿sabes?
    —Pues entonces, deja de comportarte como tal. El torneo
tendrá muchas situaciones de ese tipo. La gente te mirará; les
gustará mirar y tú tendrás que fingir que no te importa.
     —No soy una exhibicionista, pero puedo interpretar el pa-
pel cuando toca. No te preocupes por eso. Lo haré muy bien.
Y respondiendo a tu pregunta: no sé si quiero a un amo —re-
conoció sincera. Precisamente, se permitía jugar con Lion y le
permitía a él esas licencias con ella porque era… ¡el amo! ¡Era
Lion! No quería a otro. Jolines, estaba hecha un lío—. Esto es
excitante, es todo nuevo y peligroso y… me gusta, no te lo voy
a negar.
     —A eso me refiero, Cleo. Te gusta. Lo que soy, lo que te
ofrezco, mi mundo de gritos y gemidos de dolor-placer. Deja
de engañarte. Y deja de hacerte la ofendida por haberte libera-
do en medio de la calle.
      ¡Pero es que ella no estaba ofendida por eso! ¡Estaba ofen-
dida porque se estaba liberando de ese modo con un tío que
no la quería, excepto para infiltrarse y fingir que eran pareja! Y
aquello… le hacía daño. Maldita sea, le estaba haciendo daño.
     Así que cuanto antes marcara distancias, mucho mejor.
      —No me engaño. Por eso, agente Romano —se permitió
la licencia de recuperar las formas profesionales con él y dibu-
jó una sonrisa de bruja por encima de su copa—, sabiendo que
puede gustarme este mundo, en un futuro, sabré escoger un
buen amo para mí. A lo mejor Magnus puede aprender.
      —Claro —contestó despechado, con el rostro entre som-
bras de celos e incomprensión. Vació la copa de vino de golpe—,
y a lo mejor los cerdos vuelan.
    —De hecho, hay cerdos voladores en épocas de tornados.
   Y el tornado que se avecinaría entre ellos iba a ser desco-
munal.
                           Capítulo 13
                 Los amos y los sumisos deben disfrutar el uno
                 del otro y divertirse tanto dentro como fuera
                 de la cama.


E   l salón de la casa de Cleo, bajo la música baja con la letra im-
    placable de Broken Strings de James Morrison y Nelly Furta-
do. Lion y su sumisa estaban el uno frente al otro.
     Había una baraja de cartas de Dragones y Mazmorras DS
dispuesta sobre la mesa.
      Ahora comprobarían si el juego había quedado claro o no.
      Lion barajó los naipes: todos tenían un dragón en la par-
te trasera. En la parte inferior había escrito: Domines & Maitres-
ses (Dragones y Mazmorras DS).
      Lion había escenificado un posible duelo frente al Orácu-
lo.
      —Esta es nuestra prueba de fuego.
      —¿Vamos a arder?
      —Imagínate que no encontramos el cofre ese día.
      —Sí.
     —No hemos averiguado los acertijos; no sabemos dónde
se halla la puta cajita y fracasamos.
      —Ajá —escuchó concentrada.
    —Deberemos ir a la mazmorra. Las mazmorras son los es-
cenarios donde se desarrollan los duelos: donde se encuentra el
Oráculo con sus cartas y donde esperan las Criaturas deseosas
de que alguien la palme.
     —Lo sé.
      Los ojos oscuros de Lion la observaban fijamente.
     —¿Estás asustada, agente?
     —Para nada —replicó ella mirándole a su vez.
     —Allí será diferente.
     —No creo. Tengo a la criatura más mala de todas delan-
te de mí.
      Él detuvo sus movimientos e hizo un gesto desdeñoso
con la boca.
     —Me juzgas muy injustamente.
     —Seguro —contestó incrédula—. Bueno, continúa.
     —Bien —dispuso las cartas en tres pilas—. Una de objetos
—la negra con el dragón rojo—, otra de modalidad de la prue-
ba—la blanca con el dragón colorado—, y otra de duración de
la prueba —la blanca con el dragón negro— y número de or-
gasmos —señaló cada pila correspondiente. Las abrió como un
abanico—. Escoge.
    Cleo se frotó las manos y escogió una carta del primer
montón. El de objetos.
     —Objetos —Lion sonrió malvadamente.
     —¿Qué? ¿Cuál ha salido? —preguntó nerviosa.
     —Las bolas chinas.
     —Oh… —Agrandó los ojos—. Ooooh… ¿Bolas?
     —Bolas. Escoge modalidad —Cleo lo hizo, y él giró la car-
ta—. Bondage/suelo. Tendré que atarte.
     —¿Atarme? —su voz sonó demasiado aguda—. Pffff… Va-
ya cosa.
      Lion se relamía los bigotes, como haría el rey de la selva.
    —La siguiente. —Hizo un gesto con la barbilla hacia el úl-
timo montón en abanico—. Tiempo y número de orgasmos.
    —Mmmm…. —Cleo leyó lo que ponía—. Dos orgasmos en
quince minutos.
     Dos orgasmos en quince minutos, pensó. ¿Así, tan segui-
dos? Se frotó la nuca, con el cuerpo tenso y expectante.
    —Esta es nuestra prueba hoy. —Preparó su reloj digital,
dispuesto a cronometrar el ejercicio—. Vamos al jardín —esta-
ba más que preparado para darle dos orgasmos a Cleo en solo
un cuarto de hora—. Andando.
     —Ah, ¿pero ya?
     —Sí. —La tomó de la mano y la guió hasta el jardín.
     Lion había recogido el jardín para ocultarlo un poco de
miradas indiscretas. Escondió la mesa camilla en la caseta y
descolló las dos barras, para dejarlas apoyadas en el muro se-
parador.
      El atardecer caía sobre ellos. Los tonos naranjas y rojos
dotaban a su particular mazmorra de un extraño y mágico mis-
ticismo.
     —Ven. —El rostro de Lion era el de Lion King. El amo.
Ahora se centraría en su cuerpo, en su placer, y en su dolor; y la
haría estallar—. Voy a desnudarte.
      Cleo obedeció y dio dos pasos hasta colocarse ante él, con
los cuerpos rozándose. Después de la comida que habían teni-
do, después de las provocaciones de él y las contestaciones im-
pertinentes de ella… Ahora tenían que verse otra vez las caras
y los cuerpos.
      Aquello era demasiado subyugante e incomprensible pa-
ra ella; pero comprendió que por mucho que luchara, nada la
podría apartar del deseo de complacerle y volverlo loco.
      Porque Lion controlaba, pero enloquecía con su cuerpo y
su sumisión. Entonces, en ese momento de entrega, él se arran-
caba la máscara y se entregaba a ella.
      —¿Puedes desnudarte tú también? Lion sonrió dulcemen-
te.
      —No, esto es para ti. Todo es para ti, Cleo.
     —Me gustaría que te desnudaras. Recortado tras la luz del
crepúsculo, él era el caballero oscuro que siempre deseó, el hé-
roe atormentado.
      Lion achicó sus ojazos añiles y alzó la ceja partida.
       Su Cleo le pedía que se desnudara con ella. Pero si lo ha-
cía, si él cedía a ese ruego, entonces ya nada podría detenerle.
Cleo sería de él en todos los sentidos. Y ella no estaba prepara-
da para su dominación total.
     No obstante, después de instruirla en esos días, debían
acostarse: debía penetrarla y comprobar qué tal se movían jun-
tos.
     «¿Qué tal?», se repitió. De puta madre. Cleo le mataría; lo
succionaría y lo vaciaría en nada, y su control se iría al garete.
Desvelaría todo el pastel ante ella y Cleo tendría más poder so-
bre él que nadie.
      ¿Pero acaso no era ese el verdadero rol del amo? Su mu-
jer siempre tendría poder sobre él. Aun así, en misión, no de-
bía mezclar sus sentimientos. Eso podría ponerles en peligro a
ambos.
      Si seguía manteniendo las distancias, todavía podría con-
trolar las riendas. Porque, ¿cómo hacer el amor con Cleo sin de-
mostrarle lo mucho que le importaba?
     —Este es mi regalo para ti, Cleo. Por haberte torturado es-
ta tarde y habértelo hecho pasar mal. —Levantó las manos y la
tomó del rostro—. Todo para ti.
     —No ha sido malo, Lion. —Lo tranquilizó asombrada por
su aflicción—. Solo… Un poco demasiado intenso.
     —No importa. Voy a escucharte como amo, ¿de acuerdo?
El crono ya está corriendo.
     —Sí, bien —asintió. Pero ella quería desnudarle y Lion no
la iba a dejar—. Entonces, no me desnudes a mí tampoco. Llevo
vestido. Solo tienes que bajarme las braguitas asesinas y ya está.
      Él inclinó el cuello hacia atrás y sonrió al cielo, maravi-
llándose de lo práctica que era. Coló las manos por debajo de
su falda y deslizó las braguitas hasta sus tobillos. Por favor, ella
estaba muy mojada, por la estimulación casi continua del vi-
brador.
     —No te muevas —le advirtió él.
     —No pienso irme a ninguna parte.
      Lion entró en la caseta; y después de remover lo que fue-
ra que escudriñara en sus bolsas de sado, salió con unas cuer-
das en una mano, y unas bolas chinas, bastante gruesas, de co-
lor plata en la otra.
     Cleo se relamió los labios y esperó bajo la luz del atarde-
cer, con su pelo rojo bien recogido en un moño alto, el flequillo
que cubría parte de sus ojos rasgados verdes y una mirada lle-
na de promesas y expectativas.
     Lion sintio un puñetazo al verla con el vestidito negro y
las manos entrelazadas detrás de la espalda, como una niña
buena.
     Sí. La ataría así.
     —Date la vuelta —le pidió tomándola de los hombros. Le
ató las manos a la espalda mediante un nudo de trébol, y des-
pués, tirando del extremo de la cuerda, la obligó a arrodillarse.
      Con las rodillas en el suelo, Cleo sintió las manos de Lion
que la empujaban sobre la hierba hasta que apoyó los hombros
por completo en ella. Sintió el frescor en sus nalgas cuando le
levantó la falda y disfrutó de la cachetada cariñosa que le pro-
pinó, acompañada de la caricia calmante. Adoraba aquello.
     Duro y suave.
     Malo y bueno. Lion. King.
     —Las bolas están frías, Cleo —le dijo él suavemente—, pe-
ro tú estás ardiendo aquí abajo. Son un poco gruesas, pero las
acojerás bien.
    —¿Cuánto queda? —preguntó con la mejilla izquierda
apoyada en la hierba.
    —Diez minutos.
     —Entonces, deberías empezar, señor. Lion le acarició el
trasero y, después, su entrepierna empapada. Se aprovechó de
sus jugos para huntar las bolas chinas y, poco a poco, muy len-
tamente, las deslizó en su interior. Lion estaba perplejo por la
forma rosada y elástica de Cleo; aun así, era estrecha y se nota-
ba en el modo en que la primera bola estiraba su piel.
    —¿Te duele, Cleo?
    —Un poco… Están frías…
     —Sí, ya te lo he dicho. —Tocó sus piernas para que las
abriera más—. Eso es… —Mientras Cleo aceptaba la primera
bola, él llevó la otra mano a su parte delantera y empezó a fro-
tarla entre las piernas.
      Cleo frunció el ceño al notar que su útero se contraía por
las caricias y aprisionaba las bolas, notándolas más grandes y
pesadas. Se imaginó que en vez de las bolas era el miembro de
Lion, que la tomaba por fin, y su motor empezó a calentarse.
   —¿Va el primero, Cleo? —preguntó sonriente—. Eres una
máquina, nena.
    —Lion…
    —Chist. Solo tienes que dejarte ir.
     —¡Plas! Metió la segunda bola sin dejar de acariciar su clí-
toris—. Vamos, Cleo.
     —Se inclinó sobre ella de modo que empujaba las bolas en
su interior, la frotaba por delante y pegaba su torso a su espal-
da, como si fuera él quien la montara—. Venga, Cleo. —La ani-
mó rozándole la garganta con los labios, sepultándola con su
cuerpo.
     Cleo gimió y hundió los dedos en la hierba cuando el pri-
mer orgasmo la agarró.
     —Cuatro minutos y te queda uno. Si no lo haces, las cria-
turas estarán deseosas de tenerte, Cleo, y yo me volveré loco
pensando en que algunos de esos te toque.
     —Lion se incorporó un poco y con sabiduría, empezó a
impulsar las bolas con su propio paquete, moviéndolo hacia
adelante y hacia atrás, sin dejar de hacer presión. Las tres bolas
estaban adentro. Se fijó en sus nalgas. Tenía un culo estupen-
do. Clavó sus ojos en el orificio fruncido de atrás, y su erección
se agrandó en el interior de sus calzoncillos—. ¿Alguna vez te
han tomado por atrás?
     Cleo escuchó «tomar por atrás», y por poco convulsiona
sobre el césped. No. Nunca lo había hecho. Negó con la cabeza.
    —Tengo que prepararte para eso, Cleo. En el torneo…
     —Haz lo que tengas que hacer —musitó con los labios hin-
chados por mordérselos. Estaba harta de que justificara todo lo
que iba a hacer con ella solo porque lo mandara el torneo. A lo
mejor, era él quien deseaba hacerlo y no las normas del rol. ¿Se-
ría así?
     —No ahora. Puede que mañana, o esta noche. —Siguió
frotándola por delante y se empapó de sus jugos, humedecien-
do sus dedos—. Pero voy a jugar un poquito por aquí… Tres
minutos Cleo.
     —Hazlo —rugió ella intentando incorporarse; pero no po-
día porque tenía las manos atadas a la espalda. ¿Por qué le gus-
taba sentirse así? Completamente dominada por un hombre:
así estaba.
     Porque sabía que si le decía a Lion que la dejara, que no
quería continuar, él la respetaría. Por eso. Y aunque la tenía so-
metida, podía confiar en él.
      Lion llevó sus dedos húmedos y empapó su ano con ellos.
Las bolas seguían entrando y saliendo por la parte frontal. A
Cleo le faltaba un orgasmo, ¡o se la llevarían las Criaturas! Ne-
cesitaba otro estímulo que volviera a lanzarla por las nubes. Po-
co a poco, Lion introdujo la punta del dedo gordo en el diminu-
to orificio, moviéndolo, rotándolo.
       Empujó con las caderas; las bolas desaparecieron por
completo en su interior y, entonces, aprovechó su gemido de
placer para introducir la primera falange del pulgar en su inte-
rior. Cleo abrió los ojos y la boca y emitió un alarido de éxtasis.
     —Oh, por Dios… —sollozó.
     —Oh, Señor… —Lion se avergonzó cuando sintió que él
mismo se estaba corriendo con ella. Cleo minaba toda su reso-
lución de mantenerse al margen. Era la primera vez que se co-
rría encima, sin ningún control sobre su cuerpo—. Nena… Eso
es… ¡Que se jodan las Criaturas! —Cubrió su parte delante-
ra con la palma, apretándola y haciéndole sentir sus estreme-
cimientos en los más profundo de su vagina; mientras, apoya-
ba toda su entrepierna en la entrada de Cleo, manteniendo las
bolas dentro.
     Se quedaron derrumbados el uno encima del otro, disfru-
tando de la presión en silencio.
      Para cuando ambos pudieron calmarse y recomponerse,
y salir del jardín para ducharse, ya había anochecido.
     Prueba superada.
    —Quiero que lleves esto dentro. Para que esa parte de tu
cuerpo se acostumbre a la invasión. Es muy pequeño —decía
Lion mientras le introducía una pequeña bala remota en el ano.
       Se acababan de duchar. Cleo se apoyaba en el espejo, mi-
rando el reflejo de ambos. Ella usaba de nuevo un vestido, cor-
to y liviano, de color blanco, estilo ibizenco. Él, solo con los te-
janos desabrochados, y las zapatillas de surf de vestir.
     —¿Te estarás quietecito con el anillo?
    —Ya veremos… —murmuró con malicia.
    —Eres como Gollum con su tesoro.
    —Soy Frodo, nena. Solo yo tengo el temple suficiente para
no abusar de su poder.
      La besó en el hombro cuando el aparatito desapareció en
su interior, y tomó la toalla para acabar de secarse el pelo.
     ¿Por qué le daba besos? ¿Por qué la desarmaba con su ter-
nura? Cleo no comprendía qué estaba haciendo con ella.
     ¿Solo la instruía o había algo más?
     —Tenemos que hacer una colada —anunció él repasándo-
la de arriba abajo—. Has echado a perder mis pantalones.
     —¿Qué quieres, machote? Soy así de irresistible —Se enco-
gió de hombros al tiempo que untaba sus labios de cacao—. Es-
ta noche haremos una.
     Ding dong.
   —¿Esperas visita? —preguntó él masajeandose el pelo hú-
medo con la toalla.
     —No —contestó mirándole a través del espejo de cuerpo
entero en el que acababa de acicalarse.
     Ding Dong.
    —¿Cleo? —Era la voz de su madre.
      ¡Su madre! ¡Y ella estaba con Lion! Los dos con el pelo mo-
jado de la ducha que cada uno se acababa de dar por su cuen-
ta, a matizar.
    —¿Es mamá? —preguntó risueño y feliz por ver a Darcy—.
¡Voy a abrirle!
    —¿Pero tú estás loco? —Cleo no podía creer lo que estaba
oyendo.
      Lion se colocó detrás del espejo de cuerpo entero y dis-
frutó de su mirada estupefacta.
     —Relájate. Todo saldrá bien.
     —¿Qué? —gritó en voz baja—. No abras, Lion. No.
    —Quita, camaleón. —Se apartó de ella haciéndola rabiar y
escapó de sus garras, bajando las escaleras y gritando—. ¡Voy!
      Cleo miró su reflejo en el espejo. Acababa de tener unas
bolas chinas en su interior; Lion le había tocado el ano y esta-
ba en su casa instruyéndola para ser su sumisa. Y tenía una ba-
la en el recto.
     ¡Por supuesto que no estaba preparada para encontrarse
con su madre!
    —¡Charles! —Oyó que decía un sorprendentemente feliz
Lion.
      ¡Y su padre! ¡La madre que lo parió!
      ¿Pero cómo iba a mirarlos a la cara? Ella era el ojito dere-
cho de su padre. Por Dios, si supiera lo que Lion acababa de ha-
cerle lo mandaría a la cámara de gas inmediatamente.
    —¡Cleo, cariño! ¡Baja, son tus padres! Ella abrió la boca y
arrugó el ceño.
     —¡Qué hijo de perra! —susurró enfadada por la actitud
del sádico controlador. Se había vuelto loco.
     —¡Sorpresa! —decía otra pareja más.
     ¿Pero quiénes eran? Oh, no. No, no, no…
    —¡Hombre! ¡Jajajajajaja! ¡Y los míos! —exclamó eufórico,
alzando la voz para que ella lo oyera, aunque en su tono se adi-
vinaba ahora un deje histérico.
     Le temblaron las piernas y tuvo que coger aire para cal-
marse. Además, estaba el tema de Leslie. Sus padres no sabían
nada de nada.
      Se peinó el pelo con los dedos y cuidó que su expresión
no reflejara ninguna de las emociones recién vividas en el jar-
dín. Tenía los ojos verdes vidriosos y cristalinos, y las mejillas,
sonrosadas.
      Madre mía, qué desastre. Se sentía como cuando perdió
la virginidad y sabía, sin lugar a dudas, que sus padres se da-
rían cuenta de lo que acababa de hacerle Brad Reyfuss solo mi-
rándola a los ojos.
      Y, para colmo, los padres de Lion Romano también se da-
rían cuenta de ello.
      Cuando bajó las escaleras, todas las emociones vividas
esos días se reflejaron en su cara. Vamos, estaba tan claro co-
mo el agua. Pero la imagen de los cuatro con Lion la dejó mo-
mentáneamente sin palabras. Parecía que volviera a tener ocho
años.
     Los padres de ambos siempre se habían llevado muy bien.
Eran parecidos a su modo; con la diferencia de que los Roma-
no eran multimillonarios, y los Connelly, de clase media alta.
    Anna y Michael eran morenos, altos y esbeltos. Elegantes
y muy clásicos, de estilo europeo.
     Sus padres, en cambio, eran encantadoramente sureños.
Eran altos igual, pero sus pieles eran más claras, con tendencia
a enrojecerse por el sol. Su madre tenía el pelo rojo como ella, y
su padre, negro como el de Leslie. Y ambos tenían los ojos cla-
ros. Herencia irlandesa, sí señor.
      No obstante, unos y otros se preocupaban de Nueva Or-
leans a su manera. Su familia, por ejemplo, se ocupaba de la se-
guridad. Su padre Charles era reconocido como un héroe en to-
do el estado de Louisiana por las vidas que ayudó a salvar du-
rante el Katrina. A veces, todavía seguían emitiendo las imáge-
nes de Charles colgado de un helicóptero boca abajo, ayudan-
do a recuperar cuerpos flotantes en los ríos, todavía con vida.
Cleo se acordaba de eso y una oleada de orgullo le barría de
pies a cabeza.
      Su madre hacía las mejores horchatas y granizados de to-
da Louisiana; y era la dueña de una cadena que ya contaba con
tres establecimientos, todos muy concurridos.
     Sí, pensó satisfecha. No eran multimillonarios, pero eran
únicos. Los mejores para ella.
      Los padres de Lion, Anna y Michael, tenían un porte un
tanto más distinguido; pero habían aprendido a crecer con la
tierra, y su riqueza la habían conseguido a base de mucho tra-
bajo. Lo mejor de ellos era lo sencillos y auténticos que eran. Lo
mucho que querían a sus dos hijos, Shane y Lion. Y lo bien que
aceptaban y adoraban a los amigos que habían hecho de ver-
dad. A ella la querían como una hija más.
      Lion tenía los brazos echados por encima de su padre,
Charles y del suyo propio, Michael. Cuando la miró, hizo un
guiño de circunstancia; y Cleo pensó que ya nada podía salir
peor, así que se abocó al desastre.
     A lo grande.
     Si la cagaban, que fuera apoteósico.
      Su madre, Darcy, miró su pelo húmedo, y después desvió
la mirada al de Lion.
     «No mamá, no venimos de la playa». Como no sabía qué
decir, sonrió abiertamente y su madre abrió los brazos, espe-
rando que su hijita querida se sumergiera entre ellos.
      Y Cleo se sorprendió haciéndolo, obligándose a sonreír y
fingir que todo iba bien, porque necesitaba ese calor materno.
Necesitaba hablar con ella y explicarle lo que sucedía; pero no
podía. Para una madre, saber que una de sus hijas estaba des-
aparecida y secuestrada no era fácil de digerir.
     —Mamá… —murmuró.
     —¡Cariño! Esto no os lo vamos a perdonar.
      —Y tanto que no. —Anna le dirigió una mirada de compli-
cidad y abrió los brazos, también para saludarla al modo crio-
llo; es decir, con un achuchón de esos que te dejan sin respira-
ción—. ¡Niña!
     —Por supuesto que no —gruñó el padre de Cleo mirando
de reojo a Lion con cara de pocos amigos.
     —¿Qué es lo que no nos vais a perdonar? —preguntó Cleo
con cautela, todavía en brazos de la madre de Lion.
    —Nos hemos tenido que enterar, por boca de la madre de
Tim Buron, que Lion y tú andabais juntos por French Quarter
—contestó Darcy ofendida—. Y que te has tomado unas vacacio-
nes para hacer reformas en el jardín… —Caminó por el salón
en dirección el jardín, pero Cleo la tomó del brazo.
     —¿Sabes qué mamá? En realidad Lion me está ayudando a
arreglar unas pocas vigas, y el muro de madera… No es mucho.
     —¿Andáis juntos Lion y tú? —preguntó Anna, asombra-
da por lo distendido que estaba su hijo entre aquellos dos hom-
bres.
     —¿Juntos? —repitió Cleo. Se echó a reír nerviosa—. ¿Có-
mo juntos? Qué calor hace, ¿verdad? ¿Queréis tomar un poco
de té helado?
    —¿Lo has hecho tú, cielo? —preguntó Darcy divagando.
     —Pues a mí me encantaría —dijo Michael, continuando
la pregunta de su mujer Anna—. Tú y Leslie sois de la familia,
aunque pensé que Lion acabaría con tu hermana. Pero no ha si-
do así. —Su padre tomó del cuello a Lion y le hizo una caranto-
ña—. Tipo listo. Te van las pelirrojas.
     «¿Hola? —pensó Cleo—. Estoy delante».
    —No… —gruñó Charles un poco incómodo—. No ha si-
do así…
    —No digas tonterías, Mike. Se veía a leguas que Lion esta-
ba por Cleo —repuso Anna.
     —¿Eh? —Cleo apenas parpadeaba. Un momento. ¿Estaba
en un capítulo de Fringe? ¿Una realidad alternativa o algo pa-
recido?
    —Nena.
     Oh,oh. Cleo se envaró y miró al amo.
     —Es hora de que les digamos la verdad. —Lion caminó
hacia ella y se colocó tras su espalda. La rodeó por la cintu-
ra con ambos brazos y miró a sus padres directamente a los
ojos—. Cleo y yo estamos saliendo juntos.
      Los cuatro se miraron los unos a los otros y recibieron la
noticia con alegría. Bueno, Charles no mucho.
     —Cuando vino a Washington a ver a Leslie —explicó Lion
mintiendo como un bellaco—, le robé un beso. Y desde enton-
ces no dejé de pensar en ella; hasta que en mis vacaciones de-
cidí venir a Nueva Orleans para poner las cartas sobre la mesa.
      Cleo entrecerró los ojos mirándole por encima del hom-
bro. ¿Lo de las cartas iba con segundas? Encima ni siquiera po-
día acusarle de mentiroso porque era todo verdad; excepto la
verdadera razón por la que había venido a poner «las cartas so-
bre la mesa».
    —Oh, qué bonito… —Darcy estaba tan emocionada que
no cabía en sí.
      Los hombres se miraron entre ellos, asintiendo de acuer-
do a su actitud con el conocido código XY, como diciendo:
     «¡Así se hace, chaval!».
     —Lion… ¿Estás madurando? —preguntó su madre son-
riendo con cariño.
    —Que lo diga Cleo —repuso Lion apoyando su barbilla
sobre su hombro—.
     ¿Soy más maduro ahora, nena? —colocó su mano en su
hombro para que fuera consciente de que tenía el anillo vibra-
dor en el dedo—. ¿Cleo?
     Cleo tenía ganas de arrancarle los pelos de la cabeza. ¿Có-
mo se atrevía a ponerla en aquella situación? No solo eso.
    ¿Cómo se atrevía a darle esperanzas a sus padres de ese
modo tan calculador?
     «Sí, claro que ha madurado. Tanto que lleva un maldito
anillo de poder en el dedo, conectado directamente a mi culo».
    —Sí —contestó mientras le pisaba disimuladamente y tri-
turaba sus dedos—. Resulta que soy irresistible para él. —Lan-
zó una carcajada al viento—. ¿Quién lo iba a decir, eh?
     Lion y ella se miraron el uno al otro, metidos de lleno en
su papel.
     —¡Sí! ¿Quién lo iba a decir, eh? —repitió Lion sobreactuan-
do, partiéndose de la risa y creando un marco de pareja feliz
ante sus progenitores.
     —¡Pues esto hay que celebrarlo! —exclamó Darcy—. ¡He
traído quiches y granizados!
     —Oh, mamá dos… —murmuró Lion, mirándola con ado-
ración—. Me vas a hacer llorar. Me vuelven loco tus granizados.
    —Como ha sido una visita sorpresa —dijo Anna discul-
pándose educadamente—, no queríamos que te pusieras a pre-
parar nada, Cleo querida; así que hemos traído la cena. —Alzó
dos bandejas de cristal cubiertas con papel de plata.
    —Ay, mami… —dijo Lion—. ¿No me digas que eso es jam-
balaya?
      La jambalaya era un plato típico de Nueva Orleans, pare-
cida a la paella española, aunque se preparaba con el pollo co-
mo base, mariscos y chorizos y mucha pimienta.
     —¿Y qué habéis traído vosotros? —les preguntó a los hom-
bres del grupo.
    —¿Nosotros? —Ambos se miraron y sonrieron—. ¡Hurri-
cane! —Alzaron las botellas de alcohol.
     El Huracán era una bebida típica de Nueva Orleans, ade-
más de absenta, que constaba de una mezcla de rones y jugos
de todo tipo. Era dulce y embriagador.
    Cleo arqueó las cejas rojas y frunció los labios con una se-
misonrisa.
     Ella y el alcohol no se llevaban muy bien. Y sabía, por ex-
periencia propia, que sus padres tampoco.
      Mientras disponían la jambalaya y la quiche para servir-
la en la mesa de mimbre preparada por los hombres en el jar-
dín, Cleo organizaba los platos en la cocina junto con su madre
y Anna, su momentánea suegra.
   —Consuegra —le decía Darcy a Anna y se sonreían felices,
como si aquello fuera de verdad—, pásame una de tus bandejas.
     —Toma, consuegra —contestaba la madre de Lion—. ¿Sa-
bes? Me hace muy feliz que estés con Lion, Cleo. Él necesita
mano dura; y tú, siendo agente de la ley, seguro que lo pondrás
rápido en vereda.
      «¿Mano dura? Anna, tu hijo me ha puesto el trasero al ro-
jo vivo varias veces ya», pensó malignamente mientras repar-
tía la quiche en los platos. Pero al final dijo:
     —No lo dudes, Anna —contestó obediente, aunque sin es-
tar convencida.
       Los padres de Lion no sabían que su hijo era agente do-
ble del FBI. Lion no quería preocuparles y nunca les dijo la ver-
dad de lo que hacía en Washington. Así que se inventó el ne-
gocio de software y hardware como tapadera. Y, ni mucho menos,
sabían que era un practicante de BDSM. Pero eso no era nada,
porque para todo el mundo Leslie tenía un negocio de repos-
tería y seguía los pasos de su madre, Darcy. Aunque, a dife-
rencia de Anna y Michael, Darcy y Charles sí sabían que Les-
lie era agente del FBI. Y no solo lo sabían de Leslie, también sa-
bían que lo era Lion.
    —¿Te puedes creer que, con lo guapo que es, nunca ha traí-
do una chica a casa? —le dijo Anna a Darcy.
      Cleo frunció el ceño. Así que Lion no había traído a na-
die… ¿Nunca? Lo buscó a través de la cristalera, y lo encontró
hablando con los dos hombres, con sus copas de Hurricane en
sus manos, charlando de lo que fuera de lo que charlasen… Él
captó su mirada y se giró. Le sonrió guiñándole un ojo y alzó
la copa de la mano en la que tenía el anillo.
       Ella tragó saliva y negó con la cabeza.
       «Ni se te ocurra, Satanás», deletreó con los labios.
     Él se encogió de hombros, todo travieso y juguetón, y le
dio una pequeña vuelta al aro del anillo.
       La bala empezó a hacer de las suyas, y Cleo cerró las pier-
nas.
      Darcy puso cara de no entender cómo un pedazo de ejem-
plar como Lion no había tenido novia y añadió:
     —Pues yo pensaba que mi hija y Magnum al final se jun-
tarían.
     —Ah, qué atractivo es ese Magnum —comentó Anna—.
¿Verdad? Mulato y con ojos verdes…
      Cleo no intentó corregirla sobre que el nombre de Mag-
nus no era Magnum. Cuando se les quedaba algo en la cabeza,
se le quedaba para siempre. Además, estaba herida; le habían
dado un «balazo» y no había modo de intervenir en la conver-
sación.
    —Pero, ya ves —prosiguió Darcy—, íbamos muy desenca-
minadas. Cleo, esto de no explicarme nada me ha dolido mu-
cho —la reprendió.
        Ella se sostuvo sobre la encimera, humedeciéndose los la-
bios.
        «Mantén el control».
     —Ha sido todo muy repentino, mamá. Apareció el lunes
en mi casa y me dio la orden de ser su pareja. —Bueno, al me-
nos no era una mentira—. Y claro —explicó ella teatrera—, me
dijo que si le decía que no, me iba a poner el cuuuuuulo como
un semáforo en rojo, ¿te lo puedes creer? Así que… ¡tuve que
aceptar! —chilló más de la cuenta—. ¿Me comprendéis, no?
      Las dos mujeres se miraron la una a la otra y empezaron
a reírse a carcajadas.
     —Ay, Cleo, qué cosas dices… —Anna se secó las lágrimas
de la risa y salió, con los platos que habían preparado al jardín.
     Mientras Anna aprovechaba para hablar con el clan XY,
Darcy se acercó a su hija, con el rostro preocupado, y le pre-
guntó:
        —¿Qué pasa, cielo? Te veo nerviosa…
        —Estoy bien, mamá.
     —¿Seguro? Puede que estés un poco estresada. ¿Te vas de
viaje ahora, verdad?
     —¿Cómo… pero quién te lo ha dicho? Darcy puso los ojos
en blanco.
      —La madre de Tim. Ya sabes que habla por los codos y es
como Radio Patio. Todo el Barrio Francés ya habla sobre voso-
tros, y cuchichea que estuviste en una preciosa casa de lencería
y corsés. No sabes lo mal que me sentí cuando fui la última en
enterarme de esto, Cleo.
     Y ella se sintió mal por no hablar con sus padres sobre lo
que le estaba sucediendo ni sobre lo que pasaba con Leslie. Pe-
ro no podía.
    —Tenía pensado ir a verte con Lion y darte una sorpresa.
     El rostro de su madre se relajó y recuperó la calma.
    —¿Seguro?
     —Sí, mamá. Te quiero mucho y no puedo mantener secre-
tos contigo.
    —Yo también te quiero a ti, nena. A una madre no se le
pueden ocultar estas cosas, cariño.
    —No, mamá.
     —¿Sabes algo de tu hermana? ¿Sabe lo vuestro? Yo siem-
pre creí que a Leslie le gustaba Lion… ¿Le habrá parecido bien?
     ¿Y por qué no me llama?
     —¿Te contesto en orden? Hablé con ella ayer —mintió. Sus
ojos se enrojecieron. Ojalá no lo hubiese hecho—. Está bien, pe-
ro está muy liada. Tiene pensado venir a veros pronto, cuando
tenga unos días de permiso… —Mentir una vez abría la puerta
para añadir más mentiras al saco—. Y… A Leslie no le gustaba
Lion. Solo eran amigos.
     —¡Bueno, qué más da! —exclamó Darcy limpiándose las
manos en la servilleta—. A ver: mírame. —La tomó del rostro y
le preguntó solemnemente—:
     ¿Tú eres feliz, hija?
    —¿Feliz a nivel existencial o…?
    —Con Lion, Cleo. No te disperses.
    —Ehhh… —La bala empezó a temblar con más fuerza y
Cleo apretó los labios.
     —No seas vergonzosa y habla con tu madre sobre esto.
     —Bueeeenooooo… —dijo luchando para no bizquear.
     —¿Bueno qué?
     —Lo que Cleo quiere decir es que no tiene palabras para
describir lo que le hago sentir. —Lion entró recolocándose el
anillo, con una sonrisa de oreja a oreja, blanca, recta y relucien-
te—. ¿Verdad, Cleo?
     —Mmmm… Ajáaaa —gimió sin atreverse a mirarlo.
    —Oh, mira —Darcy se puso las manos en las mejillas y
sonrió—; ¡le da vergüenza! ¡No sabía que era tan tímida!
     —Tienes una hija adorablemente vergonzosa. Se sonroja
por nada —Lion la tomó de la barbilla y la miró a los ojos—.
¿Verdad, cariño?
     —Uy, si os vais a besar delante de mí, yo ya me voy…
     Cleo forzó una sonrisa de disculpa a Darcy, y esta des-
apareció alegremente de la cocina y les dejó solos.
     —¿Nos vamos a besar? —Lion rozó su nariz con la de
ella—. ¿Quieres que te bese delante de tus padres, Cleo?
     —¡Lo que quiero es que pongas la maldita mano encima
de la encimera y me dejes amputarte el dedo con el cuchillo de
la carne! —gruñó por lo bajini—. ¿Eres consciente de que estás
jugando con el corazón de nuestras madres? ¿Eres consciente
de que…?
     Lion la hizo callar con un beso.
     Un beso duro, destinado a dejarla sin palabras, a absorber
su voz y marcar terreno. Diferente al del Smithsonian.
     Su beso sabía a Hurricane.
    Un beso huracanado; como Lion pasaba por su vida, co-
mo un maldito huracán.
     Él se apartó y le besó la nariz con dulzura.
    —¿Qué… Qué haces, Lion? ¿Qué has hecho?
    —Besarte, cariño.
      Cleo abrió los ojos, frunció el ceño y se dio cuenta de que
sus padres estaban sonrientes, alzando las copas y brindando
por ellos.
     —¿Lo has hecho a propósito? ¿Lo has hecho porque nos es-
taban vigilando? —preguntó horrorizada. ¡Qué cabrón! Era un
calculador.
      Lion le guiño un ojo vidrioso y la tomó de la mano para
llevarla al jardín.
    —A cenar.
     La cena fue extrañamente divertida y relajada, como si
aquello fuera lo adecuado. El Hurricane corría como el fuego,
quemando gargantas y desinhibiendo el humor de todos.
      Lion repitió quiche y jambalaya tres veces. Cleo se asom-
braba de lo mucho que podía llegar a comer, aunque su atora-
do cerebro decidió que comía tanto porque, con lo alto que era,
el alimento tardaba en llegar a su estómago, y se saciaba más
tarde que los demás.
      Hablaron de muchas cosas: del negocio del algodón, del
secreto de las horchatas y los granizados, de los estatutos de la
ley, de lo mal que estaba el mundo, de tangas, de los uniformes
de las policías, de si eran «las» o «los» policías… Pero el Hurri-
cane empezó a hacer estragos de verdad y la conversación de-
generó a que los ovnis existían y a que Anna había visto una
vez un extraterrestre en el jardín; a lo que Michael contestó que
era el vecino cabezón, desnudo y borracho, no un extraterres-
tre. Darcy explicó lo que sucedió una vez cuando, sin querer,
por supuesto, se le cayó una bellota de chocolate en un pastel
que había preparado para una comida familiar. Cleo le pregun-
tó a su madre que qué hacía ella con una bellota. Darcy se hi-
zo la loca.
      El padre de Lion explicó cómo conoció a Anna y por qué
su suegro lo metió en la cárcel. Y Charles… Fuera lo que fuese
lo que dijo, Cleo solo repetía: «¡No quiero oírlo, papá! ¡No quie-
ro oírlo!».
     A todo esto, Lion la había dejado tranquila con la bala. Pe-
ro Cleo notó, durante toda la velada, su mirada azul y peligro-
sa sobre ella. Sentados uno al lado del otro como estaban, no
era difícil.
     ¿Qué le pasaba?
      Ella lo miró a su vez y se dio cuenta de lo que le sucedía:
tenía el puente de la nariz rojo y los ojos cristalinos y brillantes.
Diagnóstico: estaba borracho.
     Por eso Cleo pensó que cuando todos se fueran, ella ten-
dría que aguantarlo. No estaba para aguantar borrachos, así
que decidió beber al ritmo de los demás y emborracharse ella
también.
    —Tú nuinca llevais anillos, hijo mío —señaló Michael—.
¿Qué hacesss con uno? ¿Es un anillo de compropiso…?
     —Sí, papá. Compro piso aquí y en Oklahoma —bromeó
él—. Esto que veis aquí… —ignoró el rodillazo que le dio Cleo
por debajo de la mesa—, es un anillo que controla la frecuencia
cardíaca —empezó a rotar el anillo hacia todos lados.
      «¿Frecuencia cardíaca?», se preguntó Cleo clavándole las
uñas en el muslo y bajando la cabeza para aguantar el sofocón.
¡Menuda trola! Era increíble la sensación de tener algo ahí me-
tido, moviéndose y estimulándola de ese modo… Se empezó a
mover en el sillón, sobre los cojines.
    —¿No oís un runrún? —preguntó Charles—. ¿Hay algo en-
cendido? ¿La lavadora tal vez?
      «No, querido Charles», pensó Lion temblando de la risa.
«Es el vibrador que tiene su hija en el culito».
     —Déjame ver. —Pidió Anna alargando la mano para qui-
tarle «el medidor de frecuencia cardíaca»—. ¿Sabes que tu pai-
dre es hiperteinso? Esto podría irle muy bien… ¿verdad? —
apuntó, dándole vueltas al anillo.
     —¡No! —Cleo estaba a punto de echarse a llorar—. ¡No, no
es buena idea para…! ¡Oh! ¡Oh, Dios…! —pateó el suelo.
    —No te pongas bizca, Cleo —la reprendió su madre—, ¡ya
sabes que no me gusta que hagas eso! Es una manía que tiene
desde niña, ¿sabes? —le contó a Anna a modo de confidencia.
     —Oyeeeee —dijo Anna sonriente, con los ojos achispados,
olvidándose por completo del medidor—. Mi vecina tiene una
cosas de eisas —señaló algo en el jardín.
     —¿El qué, Anna? —preguntó Darcy bebiendo como una
tabernera.
    —Sí… Una de esas cosas tipo Feng Shiiiiu…
     Cleo y Lion se miraron el uno al otro con una complici-
dad absoluta… Cleo con cara de asesina y Lion… Parecía pa-
sárselo muy bien.
     Cleo sonrió tan falsamente como sabía y le dijo entre
dientes:
    —Voy a mterte el nillo por l scrotoooo…
    —¿Qué ha dicho? —preguntó Michael estupefacto.
    —Que el nido del pajarillo se ha roto.
    —Señaló uno de los árboles del jardín, más exactamente, a
un nido imaginario sobre el platanero.
     Lo que hacía el alcohol…
    —Que sí, ¿no lo veis? Una de esas cosas… —seguía Anna.
      Ambos fruncieron el ceño de nuevo sin comprender a qué
se refería Anna.
    —Sí, mujer. Lo de los coneiiiijos.
     —¿El qué de los conejos? —preguntó Michael achicando
los ojos—. ¿Tienes conejos en el jardín, Cleo?
    —Yo hoy he visto uno. —Lion la miró regocijándose, sa-
biendo que solo ellos comprenderían la broma.
    —Esta es una misión de reconocimiento para el Agente
Charles.
    —Michael miró a Charles—. Por favor, vaya usted a com-
probar de qué hablan las señoras…
     Charles se levantó igual de borracho que el resto y cami-
nó divertido hacia el objeto en cuestión.
     Cleo puso los ojos en blanco y exclamó inclinando la ca-
beza hacia atrás:
    —Papá, no tengo nada para los conejos…
    —Yo síiiip —Lion se echó a reír y bebió más absenta.
    —Tú a callar —le riñó Cleo.
     Lion arqueó las cejas y le dio al mando. Cleo articuló una
exclamación ahogada y dio un bote en el asiento.
     —Sigo sin saber a lo que te refiereis, consueigra —Darcy
se relamió los labios e intentó fijar los ojos en Anna.
     —Sí, consuegra… —Anna se quedó callada e hipó, como si
algo le hubiera hecho muchísima gracia—.
     ¡Consuegraaaaaa!
      Las dos mujeres se agarraron los estómagos y empezaron
a reírse a carcajadas.
    —Es una de esas cosas… Que son como unas bolas platea-
das… ¡Jajajajaja! Que cuando el conejo o la rrrrrrata ve su refle-
jo… ¡jajajajaja! ¡Se asustan y echan a correr! ¡Jajajajajaja!
    —¿Unas bolas plateadas? —Cleo frunció el ceño—. Yo no
tengo…
    —¡¿Es esto?! —Charles sostenía un objeto en la mano.
      Lion se dio la vuelta con el vaso en los labios y, cuando
vio lo que era, escupió todo el Hurricane por la boca, atragan-
tándose y levantándose a trompicones para quitárselo al padre
de Cleo.
     Cleo abrió los ojos de par en par.
     ¡Las jodidas bolas chinas!
—¡Papá, no toques! ¡Suelta eso!
                         Capítulo 14
                  No hay nada que nos de más miedo, que que-
                  darnos indefensos por propia voluntad ante
                  alguien. Tampoco hay nada más liberador.


—S     i hablas con tu hermana Leslie dile que haga el favor de
       llamarme; que no hay derecho a que me trate así —llo-
riqueó Darcy en la puerta, en el cénit de su cogorza, mientras
se despedía de ellos.
    —Sí, mamá. Se lo diré —aseguró Cleo mareada.
     Charles se echó a reír y la abrazó como un oso.
     —Sabes que te quiero, ¿verdad? —Su madre era un terre-
moto, pero su padre era la calma; y cuando la abrazaba así, ca-
si todos los problemas se esfumaban.
    —Sí, papá.
    —Sabes que ella te quiere, ¿verdad?
     —Y yo a ella. Y a ti. Os quiero mucho a los dos. —Lo abra-
zó con más fuerza e inhaló el olor característico de su padre a
jabón de Marsella.
    —¿Y sabes que me puedes contar lo que sea?
     Cleo cerró los ojos y se estremeció. Su padre sabía que al-
go no iba bien, no era tan confiado ni crédulo como su madre.
     «¿Cómo te lo digo, papá?».
     Desde luego, ese no era el momento, porque tenía gran-
des dosis de alcohol en la sangre.
    —Sí, lo sé.
     —Perfecto —canturreó, dándole palmaditas cariñosas en
la espalda. Charles se quedó con la vista clara fija en Lion—.
Chaval.
     —Padre —lo despidió Lion alegremente.
     —No se te ocurra pasarte un pelo con mi hija, o te asegu-
ro que al día siguiente tienes a todos los oficiales de policía de
Louisiana pisándote los talones.
     ¿Entendido?
     Lion asintió severamente.
     —Nunca se me ocurriría hacerle daño a propósito, señor.
    —¡Consuegrooooo! ¡Vamos, la noche es joven! —le llamó
Michael.
     —Arrevoire, ma filles.
     —Arrevoire, papá —Cleo cerró la puerta emocionada y a
la vez con ganas de partirse de la risa. Se arremolinaban mu-
chas emociones en ella. La principal: debía cortarle la garganta
a Lion. Se dio la vuelta y encaró a su compañero en la misión—.
¿Cómo se te ocurre no recoger las bolas…?
     —Chist.
      Lion el borracho pasó a ser de golpe y porrazo, Lion el se-
rio y seductor. Cubrió sus labios con los dedos y le dijo:
     —Sube arriba conmigo, Cleo.
     Sí. Estaba borracho. Y sí, deseaba a Cleo.
      La quería en ese momento. Con el alcohol liberando todas
sus restricciones y sus «no debería». Seguían en misión y se ha-
bía prometido no tocarla de modo emocional ni íntimo mien-
tras estuvieran involucrados en el trato de blancas y en el res-
cate de Leslie.
     Pero se encontró con que la chica era un imán; y él desea-
ba acoplarse a su polo. Y con el cuerpo como una destilería, to-
dos sus noes desaparecieron.
      Además, era adecuado. Perfecto. La noche joven y estre-
llada se convertiría en testigo de su liberación… Los grillos
cantaban en el jardín y ella estaba tan bonita con ese vestido y
olía tan bien que se estaba colocando.
        Cleo parpadeó ebria y sonrió inclinando la cabeza a un
lado.
   —¿Que suba contigo arriba? ¿Por qué? —preguntó diverti-
da—. ¿Quiere azotarme el señor?
     —Puede que sí… —Dio vueltas al anillo con los dedos y
entrecerró los ojos.
    —Menos mal que se han acabado las pilas del anillo de
Saurum…
    —No se han acabado.
        Lion tiró de ella y la guió por las escaleras.
        Cleo se tropezó y Lion se mondó de la risa.
    —Ten cuidado, patita. Despertarás a tu lagartija bizca.
    —Ringo es un camaleón —protestó ofendida.
     —Tú sí que eres un camaleón. —La metió en la habitación
y cerró la puerta tras ella, aplastándola con su propio cuerpo.
    La música que todavía sonaba en el jardín se les subió a
ambos a la cabeza. Don’t let me stop you de Kelly Clarkson.
      Cleo se sentía tan bien y tan relajada…
      Observó a Lion y después la puerta tras ella, fría al tacto.
     —¿Por qué me llamas camaleón, señor?
     —Tus vestiditos… —coló el índice por su tirante blanco—,
a veces niña, a veces mujer fatal… Tu pelo, tus ojos… Tu… Tú.
—Se encogió de hombros, adorándola con la mirada.
     —¿Y-yo? —Cleo estaba lo suficientemente borracha como
para dejar que en esa noche pasara lo que tuviese que pasar;
pero no tan ebria como para no ser consciente de lo que estaba
haciendo. Sabía muy bien lo que estaba sucediendo cuando le
cogió el dobladillo de la camiseta negra—. Suba los brazos, se-
ñor.
     —Pasó la prenda por las abdominales hasta sacársela por
la cabeza.
      Agradecido por no tener que dar muchas explicaciones
sobre lo que quería hacerle, cedió a su orden. Lion no se atre-
vía a moverse. Tenía una postura agresiva hacia ella: el cuello
inclinado sutilmente hacia adelante, como si se la fuera a co-
mer en cualquier momento; los brazos abiertos a cada lado de
las caderas…
      Un guerrero que quería reclamar su recompensa.
     —Tus pecas… —murmuró él alzando una mano y pasán-
dole el índice por el puente de la nariz—. Tu boca…
      Cleo la abrió cuando el dedo jugó con su labio superior.
Ambos se miraron durante largos segundos, como si llegaran a
un acuerdo tácito y, entonces, Lion introdujo su dedo en el inte-
rior de la cavidad bucal. Ella lo lamió y lo succionó.
     —Oh, joder… —El agente se desabrochó el pantalón con la
mano libre, mientras sacaba y metía el dedo en la apetitosa bo-
ca del hada—. No pares.
     Haces que quiera correrme rápido. No… No eres buena
para mí.
    —Ni tú para mí. —Lo tomó de la muñeca y mordió su de-
do con fuerza.
      Los pantalones de Lion se deslizaron por sus anchos y
duros muslos hasta quedar en los tobillos como un amasijo de
tela azul.
    —¿Me estás mordiendo, nena?
     Ella asintió alegre con el dedo entre sus dientes.
     Lion pateó sus pantalones y retiró el dedo de su boca, de-
cidido a sustituirlo por la suya.
    Se quedó en unos maravillosos y blancos calzoncillos
Hugo Boss.
      A trompicones, mientras se besaban y se mordían los la-
bios, tropezaron y cayeron sobre la cama.
     —Me moría por besarte, Cleo… —murmuró sobre sus la-
bios. No vocalizaba muy bien, pero se le entendía todo o, al me-
nos, él creía que así era—. No… No pienso en otra cosa desde
que te veo por la mañana. Es una… gran mierda.
    —¿En serio? ¿Por qué es una mierda? A mí me gusta que
pienses así… Yo también quiero besarte.
     Él se quedó muy quieto ante esa confesión y le retiró el
adorable pelo de los ojos.
    —¿Desde cuándo, Cleo?
     —Bufff. —Su cara estaba perdida entre los recuerdos y los
efectos del Hurricane—. No sé… —El alcohol hacía que uno
perdiera la vergüenza—. No me acuerdo, señor. Hace mucho
tiempo… Luego me caíste muy mal y ya no quería darte besos.
Pero después, siempre que te veía… Me apetecía darte uno. Soy
patética, ¿verdad?
      Lion parpadeó una vez; se echó a reír, y ella también, y ni
siquiera sabían de qué se reían.
    —Sí. —Le inmovilizó la cabeza con las manos.
    —¿Soy patética? —preguntó horrorizada.
     Lion se encogió de hombros.
    —Y yo. Me apetece besarte, Cleo… Mira… —Rectificó el
ángulo del cuello y le introdujo la lengua—. Sabes a Hurrica-
ne… —Succionó su lengua y jugó con ella.
     —Y tú… —musitó Cleo, rodeándole la cintura con las pier-
nas. «Oh, Dios… me voy a acostar con Lion de verdad. Nada
de juguetitos ni cuerdas. Lo voy a tener a él entre mis piernas».
     —Cleo… —ronroneó, hundiendo la nariz en su cuello, y
lamiéndola en todos los puntos sensibles desde la barbilla a la
clavícula—. Te voy a llenar de marcas.
     —Sí… —sonrió ella con su desenfocada vista en el techo,
abrazándolo por la cabeza. Movió las caderas hacia adelante y
hacia atrás mientras la succionaba y le hacía chupetones por to-
dos lados.
     —No te frotes. No se te ocurra. —Se sentó encima de su
vientre y la señaló con el dedo. Y al mismo tiempo que lo ha-
cía empezó a reírse—. Mira qué carita… No… No puedo así…
     Cleo soltó una carcajada y se tapó el rostro con las manos.
    —Estamos borrachos.
     —Sí. —Lion le subió el vestido blanco hasta arremangar-
lo sobre su cintura y su vientre plano. Le abrió las piernas con
las manos y acarició a su camaleón tatuado—. Tú eres un ca-
maleón, Cleo.
    —¿Yo?
     —Sí. Tienes la capacidad de adaptarte a cualquier situa-
ción, incluso a las más espinosas… Como yo. Te adaptas a mí
como nadie.
    —¿Eres espinoso?
    —Sí.
    —¿Como un cactus?
    —Sí.
    —A los camaleones les gustan los cactus.
      Lion pegó su frente a la de ella y, apoyándose en un brazo,
bajó las braguitas de Cleo hasta dejarla desnuda.
     —A mi cactus le gustas tú. Mira qué suave eres… —mur-
muró maravillado. Estaba suave y húmeda por la bala que te-
nía depositada en el ano.
    —Quítame antes el arma nuclear que tengo atrás.
      Lion negó con la cabeza y se estiró sobre ella. Le dio un
beso tan profundo que Cleo se quedó sin respiración; y mien-
tras lo hacía, se dejó caer a un lado con uno de sus poderosos y
morenos muslos sobre su cadera.
    —Vamos a acabar de gastar las pilas —le aseguró, acari-
ciándola entre las piernas. Disfrutando de su calor.
     —¿Qué? ¿Entonces no se han acabado?
     —No, brujita. Yo he decidido parar, eso es todo.
    —¿Me vas a hacer el amor con eso ahí metido? No voy a
poder…
     Los ojos azules oscuros brillaron lujuriosos.
     —¿Sabes? La mayoría de los terapeutas afirman que hay
dos fantasías recurrentes en las mujeres. Una es la de ser forza-
das a albergar un hombre en su interior: la fantasía de la viola-
ción; como es solo una fantasía, se permiten tenerla; y la otra es
la de ser penetrada a la vez por dos hombres. —Le dio al con-
trol del anillo—.
     ¿Tú tienes alguna de ellas, Cleo?
     «Yo tengo la fantasía de hacer el amor contigo. Solo conti-
go», dijo su subconsciente. Pero, si tenía que ser sincera, lo de
que dos hombres se lo hicieran a la vez… No estaba nada mal.
Aunque ella no necesitaba dos hombres. Podían ser Lion y un
juguetito de los que tenía.
     —Me gustaría que me llenaras por los dos lados, señor. So-
lo tú y nadie más.
     —Bien, porque no me gusta compartir —gruñó deslizan-
do dos gruesos dedos en su interior. Los movió de tal modo
que podía sentir la bala al otro lado de la pared interna—. Pe-
ro eres muy estrecha y hay que prepararte bien antes. Cleo, por
Dios…
      La besó, a la vez que movía los dedos y la bala vibraba
por el otro lado.
    —No aguantaré mucho, señor… —bromeó ella recibiendo
gustosa cada uno de los besos.
      —No, ahora llámame Lion. —Y volvió a comérsela entera.
Retiró los dedos y se untó el miembro con ellos—. Voy a hacér-
telo, Cleo —se asombró al decirlo en voz alta—. No… No me lo
puedo creer. Me… Me prometí que no lo haría.
      —¿Qué te prometiste?
      —Que no perdería el control.
     —Pues diría que estás fallando de pleno. —Cleo adelantó
las caderas y se frotó contra la cabeza de su pene.
      —No… Tú no lo entiendes, Cleo…
     —No hay nada que entender, Lion. —Le rodeó con los bra-
zos y lo besó, quitándole hierro al asunto. Estaban borrachos y
necesitaban acostarse juntos. No era precisamente un secreto
el hecho de que se gustaran. Él lo notaba y ella también, ¿no?
Si estaba equivocada, entonces, su sentido arácnido de la atrac-
ción estaba atrofiado.
      —No tengo condón.
      —No importa, me estoy tomando la píldora desde los vein-
te…
      —Sabes que estoy sano. Los análisis del torneo…
    —No me hables ahora de eso y házmelo. Basta de torneos.
Solos tú y yo, y lo que queremos hacer, ¿sí?
      La orden puso en guardia a Lion y pulsó alguna tecla de
piloto automático desaforado. El agente le tomó las manos y se
las colocó por encima de la cabeza, sosteniéndolas con una de
las suyas. Colocándose entre sus piernas, se ubicó en su entra-
da y se puso en posición. La penetró poco a poco, disfrutando
de cada gemido y quejido de Cleo.
    —Lion…
    —Cleo…
     Ambos se miraron a los ojos y entonces, ¡zas! Él se zam-
bulló hasta el fondo, provocando que abriera los ojos asustada
y notara la presión en su parte trasera, donde la bala no dejaba
de hacer de las suyas.
     —¡Lion!… Poco a poco. —Lion era muy grande. Demasia-
do. Debería estar un poco más preparada para él…
    —Oh, sí. —Lion oscilaba hacia adelante y hacia atrás, con
energía—. La vibración me masajea… —gimió muerto de gusto.
      Cleo cerró los ojos, y después de la impresión, empezó a
disfrutar de la posesión. Lion la estaba poseyendo. Y lo hacía
hasta la empuñadura, por completo, con tantas ganas que ella
misma se excitó todavía más.
     Cleo rodeó de nuevo la cintura con sus piernas.
     Él rugió y ronroneó.
    —Eso es… Acéptame, Cleo. No me sueltes…
     Ella negó con la cabeza. ¿Soltarlo?
     ¿Cómo? Lion la inmovilizaba por las manos y estaba tan
metido en su interior que juraría que había alcanzado el útero.
    —¿Te gusta?
    —Sí… —asintió ella, disfrutando de cada embestida.
    —¿Mucho?
    —Sí…
    —Estás cerca. —Entonces la tocó con el pulgar en aquel
punto de placer que tenía la propiedad de lanzarla a un univer-
so paralelo—. Vamos…
        —Oh… Sí, no pares. ¡No pares!
     Lion también estaba a punto; y cuando empezó a notar
que su útero palpitaba, él se dejó ir.
     Se corrieron a la vez. Sudorosos, gritando y besándose co-
mo locos poseídos por el alcohol y la lujuria.
      Cleo hubiera deseado mirarle a los ojos mientras lo ha-
cían. Todavía no había visto su expresión de éxtasis, pero Lion
se ocupó de no mostrársela.
     —Cleo… Cleo… —repetía él con la cara hundida en su
hombro, estremeciéndose por los coletazos del orgasmo. Paró
el motor del anillo y, ni corto ni perezoso, tiró de la goma y le
extrajo la bala vibradora.
        Cleo se quejó cuando, por fin, el alien salió de su cuerpo.
      —Me vuelves loco, bruja —musitó acariciándole los pe-
chos por encima del vestido, que no le había quitado—. Me de-
jas sin fuerzas para luchar contra mí mismo…
     —Dios, Lion… —Estaba sorprendida por lo abierto y ex-
trovertido que él se mostraba con ella—. Me encanta que hables
así y que te abras a mí…
        —¿Te has corrido a gusto?
        —Sí.
        —¿Qué se dice? —Le frotó los pezones por encima del ves-
tido.
        Ella sonrió secretamente.
     —Gracias, Señor —se lo decía al dios. Y le daba las gracias
por haber vivido aquel orgasmo con Lion.
      Una sesión de sexo tierna, loca y divertida con su amo.
Sincera. Una sesión que para ella había significado mucho más.
Por eso su corazón abría las alas y volaba por su pecho de lado
a lado, feliz como una perdiz.
     Y, por todo lo que decía Lion, para él también debía haber
sido especial.
    —Siempre fuiste tú, Lion —susurró besándole en la sien,
dándole consuelo.
      Siempre fue él quien poblaba su mente cuando estaba con
los demás. Lo intentó, pero siempre acudían a ella el descaro y
el mal humor de Lion; o sus ojos azules rasgados, que cuando
sonreían se cerraban tanto que parecía chino.
    —Ya no habrá nadie más. —Él cerró los ojos poco a poco.
     —Ahora ya no… No me hará falta pensar en ti —murmu-
ró sobre su cabeza—. Te tengo, Lion.
    —Me tienes. No me sueltes —pidió él rendido.
    —No te soltaré.
       Se quedaron dormidos, con las puertas del balcón abier-
tas; sin saber que, tras ellas, alguien les estaba observando.
     La luz del sol le daba de lleno en la cara.
     Se despertó abrazada a la almohada, con una migraña
que amenazaba con reventarle la cabeza.
      Confusa, y todavía un tanto mareada, se incorporó sobre
un codo, luchando por abrir los ojos; pero cada intento era un
latigazo a sus córneas.
    Al final, logró medio levantarse y se quedó sentada en la
cama, mirando a su alrededor.
      Se sentía dolorida ahí abajo. No le extrañaba nada. Lion
fue muy impetuoso; y considerando las dimensiones de su Mi-
ni Yo… Tenía la sensación de que había estallado un géiser en-
tre sus piernas.
     Sonrió y recordó lo que había pasado durante la noche.
     Ella y Lion habían hecho el amor. Habían hecho el amor
de verdad, sin juego de dominación ni sumisión de por medio;
y había sido muy tierno y divertido.
    —¿Lion? —lo llamó esperando contestación. Como no oyó
respuesta, miró al terrario en el que se encontraba Ringo y le
preguntó a su sorda mascota—: ¿Dónde ha ido?
      El camaleón miró arriba y abajo descoordinadamente,
con su visión de casi trescientos sesenta grados e, inmóvil co-
mo casi siempre se quedaba, alargó la lengua para comer uno
de los artrópodos que tenía en su bandeja de la comida.
      Lion se la habría puesto esa mañana, ya que la noche an-
terior estaba vacía. Qué atento era ese hombre… Parecía que vi-
vieran juntos desde casi siempre. Arreglaba los desperfectos de
su casa, solucionaba los problemas de su lavadora, reconstruía
el jardín y, encima, era un amante espectacular.
       Se estiró poco a poco y se levantó de la cama, con una
sonrisa satisfecha en los labios. Abrió uno de los cajones de su
cómoda y sacó el álbum de fotos. En las primeras páginas, que
describían su infancia, tenía muchísimas fotos de Leslie, él y
ella juntos. Había una muy divertida en la que Leslie sonreía
como una princesita, Lion estaba levantando los brazos hacién-
dose el cachas, y ella, con nueve años, le estaba tirando de una
oreja, por lo que Lion se inclinaba hacia un lado, con cara de
dolor.
      Cleo se echó a reír cuando la vio. La sacó del álbum y can-
turreando, la pegó en el espejo del baño, esperando que Lion la
viera y riera como ella.
      Después de la ducha, se vistió con unos shorts tejanos
desgastados y una camiseta ancha Pepe Jeans azul oscura que
caía despreocupadamente por uno de sus hombros. Se puso
sus playeras y bajó a la cocina.
     —¿Lion? —Se asomó al jardín y tampoco estaba. Lion ha-
bía recogido la mesa del exterior y estaba todo limpio y ordena-
do—. Increíble… Me vas a robar el corazón, señor. —Murmu-
ró divertida.
     Se sentó en la barra americana de la cocina y encontró
una nota al lado de un vaso de agua y una aspirina.
         Buenos días, agente Connelly. Bébete el agua y
    tómate la aspirina.
         Lo necesitarás.
          Hoy nos han invitado a una fiesta privada y «clan-
    destina» en la mansión de Madame Lalaurie, a las nue-
    ve. Me he acercado para confirmar nuestra asistencia.
    Estoy encargando tu attrezo para esta noche. Necesito
    hacer unas transacciones y sacar los pasajes para nues-
    tro viaje. Regresaré sobre el mediodía. Iremos a comer
    juntos.
    —¿Agente Connelly? —Arqueó las cejas sorprendida y
sonrió—. Qué formal estamos de buena mañana, agente Ro-
mano.
     Sin darle importancia a la impersonal nota de Lion, Cleo
se tomó el agua y la aspirina y esperó a que le hiciera efecto.
       Vaya, vaya… Así que una fiesta. La mansión de Madame
Lalaurie era conocida porque había pertenecido a la mujer más
influyente de la ciudad de Nueva Orleans; y ahí se celebraban
fiestas sociales de clase alta, muy reconocidas en la sociedad
elitista.
      Pero, en realidad, la leyenda de la señora nació porque era
una sádica que maltrataba a sus criados. Los tenía como escla-
vos. Y, de hecho, mató a muchos de ellos en sus habitaciones…
Decían que era una casa encantad;, aunque era una propiedad
privada destinada a eventos sociales.
      El domingo de madrugada partirían hacia el torneo. Le
quedaban dos días más de disciplina y, después de lo de ano-
che, estaba deseosa de que Lion impartiera su doma final.
      Con ese pensamiento en mente y la canción de Good Life
de One Republic, se dispuso a repasar todos los términos BD-
SM y las normas del juego, así como las fichas de los posibles
amos que asistirían al rol. Debía conocerlos a todos y estar al
tanto de sus historiales.
     Pasaron dos horas de estudio, y Lion no la había llamado.
Cleo pensó en llamarle, pero, si no lo había hecho nunca hasta
ahora, no iba a empezar a hacerlo en ese momento porque hu-
bieran pasado la noche juntos de verdad.
     Acarició las preciosas cartas que tenía en mano: la baraja
que los organizadores habían facilitado a los amos protagóni-
cos para que pudieran familiarizarse con ellas.
      Eran muy bonitas. Tenían dragones estampados en la
parte trasera y, dependiendo del tipo de carta que fuera, eran
de un color o de otro. Las letras estaban impresas en la esquina
inferior izquierda, con las palabras Dragones y Mazmorras DS.
     Sentía verdadera curiosidad por ver aquel ambiente y des-
cubrir qué tipo de personas se disponía a participar en even-
tos de ese tipo. Seguro que se llevaría más de una sorpresa. De
hecho, ya se la había llevado con Lion y su pronunciado gusto
por la dominación.
     El timbre de la puerta la sacó de sus pensamientos.
     Lion se había hecho una copia de las llaves, así que él no
podía ser. Le dio al visor de la cámara de identificación y se en-
contró con un rostro amigo con el que deseaba contactar des-
de hacía días.
    La piel oscura y los ojos verdes del atractivo rostro de
Magnus estaban al otro lado de la puerta.
     Lion conducía su Jeep de camino a la calle Tchoupitoulas.
     Iba a llegar antes de lo previsto.
     En su vida se había sentido tan contrariado como aque-
lla mañana.
     La noche anterior, borracho como una cuba, no había po-
dido resistirse a hacerle el amor a Cleo. Y se había ido de la len-
gua en un momento huracanado de sexo y sinceridad aplastan-
te.
     A ver… Era obvio que no se habían declarado amor eterno
ni nada por el estilo, pero le había dicho más a Cleo de lo que
nunca le había dicho a ninguna mujer. Y eso, le hacía bien a su
corazón de amo, pero no a sus principios como dominante.
       En el torneo necesitaría mucha sangre fría para hacer con
ella todo lo que se suponía que debían de hacer. Y no quería co-
meter ningún error con Cleo; no quería romperle el corazón de
ningún modo.
     Por eso, el tiempo con Cleo solo debía servirle para que
ella conociera sus preferencias y para que se introdujera en su
mundo.
      Después del torneo y, si la misión finalizaba con éxito, se-
ría Cleo quien decidiera si seguir en su mundo de amos y maz-
morras; pero debía hacerlo por decisión propia, porque de ver-
dad le gustara aquello, y no por confundir lo que fuera que ella
sentía por él, no por una necesidad de agradarlo y de someter-
se solo porque a él le gustaba jugar así.
     Ya había leído novelas de ese tipo y no le gustaban.
      Cleo tenía que sentir la necesidad de ser dominada, al
igual que él anhelaba la sensación de dominarla. No podía ser
de otro modo.
     El BDSM era un estilo de vida, no algo que te obligaras a
hacer porque la persona a la que amas te lo pide.
      Todavía veía el rostro confiado y enternecido de Cleo por
todo lo que él le decía entre sus brazos.
     —Quiero besarte, Cleo… —repitió golpeando el volante
con el puño y fustigándose por su estupidez—. ¡Imbécil!
    —Se miró en el retrovisor—. Te dije que no debías hacerlo.
Que no podías mezclar lo que ella despertaba en ti con la pre-
paración y la disciplina de la misión.
     ¡Y lo has hecho! ¡La has cagado!
     Estaba asustado.
     Nunca había querido a nadie de un modo romántico. Esos
pensamientos solo los guiaba el hada pelirroja que esperaba en
Tchoupitoulas, y siempre había sido ella. ¿Por qué? Había una
leyenda que rezaba que las almas que se pertenecían estaban
destinadas a someterse la una a la otra para encontrar la verda-
dera libertad. Cleo le dio vida cuando era pequeño.
     Cleo lo excitó con su picardía y su descaro cuando era
una adolescente y él, mayor de edad.
        Ahora, como mujer, Cleo le freía el cerebro y los huevos.
      Y, para colmo, estaban juntos en un caso. Pero eso se lo
había buscado él. Podría haber dejado que Montgomery esco-
giera a un instructor para ella y entrara en el torneo como otra
infiltrada más. Pero pensar que Cleo quedara en manos de al-
guien que no era él… No lo soportaba.
       Por eso decidió ser su instructor. Nunca pensó en acer-
carse antes a ella porque le asustaba que Cleo pensara que era
un loco por tener esos gustos sexuales; y, sabiendo exactamen-
te lo que él buscaba, no quería atemorizarla. Pero si Cleo debía
tener contacto real con un amo, entonces esa era su oportuni-
dad y solo él estaba destinado a ejercer su doma. Nadie más po-
dría tocarla.
        Si Cleo entraba en la mazmorra, solo él estaría esperán-
dola.
      «Siempre fuiste tú», le había susurrado Cleo la noche an-
terior. Qué tierna.
     Se acordaba perfectamente de lo sucedido; se acordaría
siempre de su dulzura, de su calidez y de lo fácil que le era lla-
marlo «señor» cuando iba achispada.
      Pero Lion debía retomar las riendas de sus roles para en-
trar en Dragones y Mazmorras DS y realizar la mejor actuación
de sus vidas.
      Y en una misión de ese tipo, las promesas de amor y las
flores no venían incluídas.
      Debería recordárselo a ella; y haría muy bien en recordár-
selo a sí mismo.
     —Hola, señor. —Cleo no perdía el respeto por el rango su-
perior que definía a Magnus como primer capitán de la Policía
de Louisiana; aunque siempre habían tonteado lo suficiente co-
mo para perder esas formas.
      Magnus le dirigió una sonrisa de dientes blancos y sus
ojos verdes se alegraron sinceramente de verla.
    —Cleo, llámame Magnus. Te lo he dicho miles de veces.
        Ella puso los ojos en blanco.
    —¿Qué haces por estas tierras, vaquero?
    —Pasaba por aquí…
      Magnus era un oso grande, muy proporcionado y atrac-
tivo. Sus ojos eran famosos en el Barrio Francés, porque no era
muy común encontrar a un hombre de raza negra con los ojos
tan verdes como los de él. Tenía el pelo oscuro cortado al estilo
militar. Era exótico y triunfaba entre el sexo femenino. Aunque
ella era inmune a sus encantos. Habían trabajado juntos duran-
te mucho tiempo, pero Magnus siempre estuvo un grado o dos
por encima de ella.
        Coincidieron en la academia cuando cumplió veintidós
años.
      Cleo había cursado sus estudios universitarios crimi-
nalísticos en tres años. El último año fue una locura para ella,
porque coincidió con su formación de ocho meses como reclu-
ta y después se añadieron las diez semanas más que debía rea-
lizar posteriores a la academia de entrenamiento para recibir la
formación oficial de campo y entrar con el rango de soldado de
caballería.
      Cuando entró en la comisaría, Magnus era dos años ma-
yor que ella y ejercía entonces como sargento de zona. Ensegui-
da conectaron; además, Magnus era un admirador de su padre
y eso facilitó su acercamiento. ¿Pero quién no era admirador de
un hombre que en el mismo año de su jubilación, con sesenta
y tres años, se quedaba colgado de un helicóptero en marcha y
salvando vidas de la tromba de agua del Katrina?
       Ella era su fan número uno.
      Con el tiempo, fueron ascendiendo; y casi lo hacían a la
par. Hasta que, después de cuatro años, ella había sido ascen-
dida como teniente, y él, como capitán.
     —Anda, pasa. —Cleo le invitó a entrar; tenía muchas ga-
nas de que le explicara cómo había ido la redada del caso de
tráfico de drogas en el que ambos habían trabajado juntos.
       —¿Por fin me vas a invitar a darme un baño en ese Yacu-
zzi?
     —Ni lo sueñes, moreno —bromeó con él. La relación con
Magnus siempre había sido distendida y a los dos les gustaba
coquetear. Aunque Cleo era plenamente consciente de que ella
no quería nada, mientras que Magnus sí—. Solo me interesas
por tu información, ya lo sabes.
       Magnus arqueó las cejas y se llevó las manos al corazón.
       —Eso me ha hecho daño.
     —Asúmelo. —Cleo abrió la nevera y, mientras se rascaba
la pantorrilla con el dorso del pie, le preguntó—: ¿Quieres to-
mar algo?
       —Una cerveza.
       —Ok.
      Se sentaron en las escaleras del porche. Magnus revisó el
jardín mientras daba un sorbo largo a la cerveza.
    —Antes de nada, cuéntamelo todo —le pidió ella—: ¿Có-
mo fue? ¿Tenéis a Fratinelli?
    —Sí, lo tenemos.
      Él le explicó cómo fue toda la acción policial desplegada y
la persecución que tuvo lugar en el West End hasta que cogie-
ron a Fratinelli y sus hermanos.
    —Fue increíble —dijo Magnus recordando con orgullo lo
sucedido—. Te habría encantado la persecución. En la avenida
Lake lo pudimos interceptar; ¿y sabes cómo?
     —No —dijo agrandando los ojos, metida de lleno en la na-
rración de su amigo—. ¡Dime!
     —Nos pusimos uno a uno, así —dejó la lata de la cerveza
en el escalón de madera y juntó sus manos—. Un coche choca-
ba con el otro… ¡plas, plas! Y, entonces, di un volantazo y gol-
peé con mi morro el culo de su Pontiac.
    —¡¿Sí?! —se echó a reír.
    —Y su coche y el mío empezaron a dar vueltas sobre sí
mismos y a derrapar. Hasta que el suyo impactó contra un se-
máforo y ahí se quedó.
    —Diossss… ¡Qué emocionante! Me hubiera gustado verlo.
    —Debiste estar allí. —Golpeó hombro con hombro.
    —Sí —se lamentó.
     —Lo que me lleva a preguntarte, muerto de curiosidad:
¿En qué estás metida tú?
      Cleo se encogió de hombros.
     —Solo necesitaba unas vacaciones. Magnus la miró sin
soltar su lata.
     —¿Es por lo de Billy Bob?
     —No. —Por supuesto que no era por lo de ese desgracia-
do indeseable—. Pero si lo ves, dale recuerdos de mi Taser y de
mi parte.
    —¿No me vas a dar detalles de por qué te ha dado un ata-
que por reformar tu jardín e irte de vacaciones?
     —No. —«¿Qué detalles quieres, Magnus? ¿Los sórdidos
o los que realmente me tienen acojonada? Como por ejemplo,
¿que no sé nada de mi hermana desde hace una semana, y que
a su pareja en el caso en el que estaba infiltrada, la habían ha-
llado muerta por asfixia…? ¿Y adivina qué? Me empieza a gus-
tar el BDSM». Esa era una licencia que solo se permitiría reco-
nocer, por ahora, en silencio.
     —¿De verdad que no?
     —No. No hay nada que explicar.
     —A mí me han dicho que te han visto paseando con un ti-
po llamado Lion. Tim lo conoce.
      «Tim es un maldito bocazas. Lo adoro, pero es una porte-
ra», pensó enfadada.
     —Sí. Es solo un amigo. Nos conocemos desde que éramos
así. —Bajó la mano a la altura de la rodilla. Magnus no sabía
quién era porque él no había nacido allí; era de Chicago. Aun-
que sí que conocía a sus padres por lo importantes que eran en
el negocio del algodón.
    —¿Y está aquí ese hombre misterioso?
    —Miró a su alrededor—. Me gustaría conocerlo.
    —Eh, no… —contestó incómoda—. Ha salido un momento.
    —¿Duerme aquí?
     Cleo le miró por debajo de sus pestañas.
    —Esa, señor Maine, es una información que a usted no le
importa.
    Magnus intentó disimular su decepción con una sonrisa
amable.
     —Bueno, sea lo que sea en lo que estás metida, cuando
me necesites, solo tienes que llamarme. —Magnus puso una de
sus inmensas manos sobre la de ella, más pálida y pequeña—.
Nunca permitiría que te sucediera nada. Ya sabes que soy tu
caballero de brillante armadura.
     Ella lo miró como diciendo: «¿En serio?».
     —¿Lo sabes? —Se acercó a ella y le dio un pequeño golpe
cariñoso de su frente contra su mejilla.
    —Sí.
     —Lo cierto es que en lo que a ti respecta, Cleo, el único
macho al que permito rondarte es a ese dragón de Komodo que
tienes por mascota.
      —Es un camaleón —¿Pero cuántas veces tenía que repe-
tirlo?
     —Lo que sea. Tu padre me dijo que cuidara de ti. Y eso es
lo que hago. A veces como Daredevil, entre la oscuridad.
    —Eres un teatrero.
     Magnus sonrió e hizo una mueca.
      —Chica, qué difícil eres… En fin. —Se palmeó las rodillas
y se levantó—. Como ya me has herido bastante el orgullo y es-
toy cansado de que me rechaces, al menos, deja que me vaya
escuchando una vez que me dejas ser ese caballero.
    —Magnus…
    —Dímelo, anda.
    —Magnus… No seas pesado —se echó a reír.
     —Dímelo y me iré; y te dejaré aquí con tu bichejo verde
que juega a ser mimo.
     —Está bien. —Le miró de frente y, sin decirlo en serio, pe-
ro agradecida por el trato cariñoso y preocupado de Magnus, le
dijo—. Gracias por ser mi caballero de brillante armadura.
    —¡Bueno! ¡Vamos avanzando, teniente Connelly!
    —No se haga ilusiones, señor.
    —¿Molesto?
     Lion no estaba para eso. No en aquel momento.
      Cleo había desobedecido una orden directa, no solo de su
superior, sino de su amo barra tutor. Y acababa de llamar se-
ñor a ese tío…
    ¿Pero no le había dicho que no debía tener distracciones y,
mucho menos, que su rollo la visitara y se viera con ella?
      Sentía tanta rabia en su interior que no sabía como dosi-
ficarla.
     La joven se giró, sorprendida por la intrusión, como si la
hubieran pillado con las manos en la masa.
     Magnus y él se midieron con la mirada. Verdes contra
azules.
    Ambos igual de altos y anchos. Bueno, Magnus era un po-
co más bestia de cuerpo, pero Lion tenía menos grasa y estaba
mucho más definido.
      —Magnus, ¿me equivoco? —preguntó Lion educadamen-
te, ofreciéndole la mano.
      Magnus la aceptó a desgana, desviando la vista hacia
Cleo, que parecía avergonzada, o intimidada. Se mordía el la-
bio inferior.
    —Yo mismo.
    —Buenos días, Cleo —Lion perdió el interés por él y fijó su
atención en la joven.
    —Buenos días, Lion.
      Lion chasqueó con la lengua y negó con un gesto casi des-
pectivo.
      Cleo procedió rápidamente a explicarle qué hacía su ca-
pitán ahí.
     —Magnus ha venido a explicarme cómo fue la redada del
caso que te comenté… Hacía días que no nos veíamos y…
     —Ajá. ¿Y fue bien la redada? —le preguntó a Magnus. Se
cruzó de brazos, sonriendo y fingiendo que se sentía cómodo
con aquella situación—.
     ¿Cogisteis a los malos?
     —Pues no a todos. Hay muchos malos sueltos todavía. —
El capitán achicó los ojos y miró de soslayo a Cleo—. ¿Sabes, ne-
na? Me voy a ir…
      Lion arqueó su ceja partida negra. «No la llames nena,
cretino», gruñó su bestia celosa interior.
    —Sí. Te acompaño —Cleo se apresuró a caminar con él
hasta la puerta de su casa.
    —¿Ese es tu amigo de la infancia? —susurró Magnus antes
de que ella cerrara la puerta—. Oye, llámame si tienes proble-
mas, ¿vale? Recuerda: nueve, uno, uno. Estaré cerca.
      Cleo puso los ojos en blanco y lo despidió con la mano.
      No estaba nada cómoda con la situación y sentía que ha-
bía fallado a Lion; sobre todo, teniendo en cuenta lo que él creía
que Magnus y ella eran. En menudo lío se había metido.
    —Hola —le saludó dulcemente, esperando acercarse y
abrazarlo.
     Lion estaba reclinado en la parte trasera del sofá del salón,
con el rostro oscuro y sombrío. Cleo se imaginaba que tenía
al demonio sobre su hombro, cuchicheándole mentiras al oído.
«Han hecho esto, han hecho lo otro…».
     Cuando él no le contestó, exhaló nerviosa. Eso no podía
estropear lo que había pasado durante la noche. Ni hablar.
     —Antes de que me ladres, —se puso valientemente ante
él—, quiero que sepas que se ha presentado por sorpresa. Yo
no le he invitado.
     —¿Eres insaciable, Cleo? —preguntó maliciosamente—.
¿No tienes suficiente con lo que te doy que tienes que frotarte
con el primero que viene a llamar a tu puerta?
     Cleo se quedó sin palabras ante ese ácido ataque.
     —No he hecho nada —contestó seria.
     —Te dije que en lo que duraran la instrucción y la misión
no podías verte con Magnus. ¿Y qué me encuentro cuando me
voy de tu casa? Que Magnus está contigo en el porche, relaja-
do, y haciéndote reír.
    —Alto ahí. Te estás precipitando. No puedes creer que
después de lo de anoche yo esté dispuesta a…
     —¿Qué pasó anoche?
    Cleo sonrió, intentando relajarlo, pensando que él bro-
meaba.
     —Venga ya…
     —Te he preguntado que qué pasó.
     —Lion…
     —¡Cleo! —gritó—. ¡Que me digas qué sucedió!
     —¿Cómo? —se llevó la mano al pecho.
     —¿Pasó algo que debiera recordar?
      Ella tragó saliva y se enfureció. ¡Lo estaba haciendo a pro-
pósito! Era imposible que no se acordara de todo lo que le dijo.
     —Sabes que sí.
     —¿Sí? ¿Qué sé?
     —Lion… —susurró triste—. No hablas en serio.
    —No, no. —Se levantó—. Recuérdamelo, ¿qué pasó, ne-na?
—pronunció el mote con inquina, del mismo modo en que Mag-
nus la había llamado, pero sin ser nada cariñoso.
    —Tú y yo… Nos acostamos. Eso pasó —explicó con voz
temblorosa—. Yo pensé que…
    —¿Nos acostamos? ¿En serio? Lo único que recuerdo es
que me quedé dormido, borracho, en la cama.
     Ella no sabía cómo reaccionar a lo que él le decía. ¿No se
acordaría de verdad?
     Ella lo recordaba todo: cada palabra, cada detalle, cada
sonrisa y cada gemido. Todo. Lo tenía grabado en su cabeza…
En su corazón. ¿Cómo podía decirle eso?
     —Te quedaste dormido después de hacerme el amor —le
escupió valientemente, abrazándose a sí misma. Le empezaba
a doler el estómago.
      Lion dejó de apoyarse en el sofá y se cernió sobre ella.
Con las manos a la espalda, se inclinó sobre su oído y le ase-
guró:
    —Pues si te follé, Cleo, fíjate cómo me satisfaciste que ni si-
quiera lo recuerdo.
      Ella recibió las palabras como un puñetazo, o como una
jarra de agua fría. Metáforas y símiles al margen, la dejó hecha
polvo. Hizo un ruidito con la garganta, como un gemido roto y
ahogado, pero no le pudo contestar. Tenía una bola en el cuello
que le impedía pronunciar una sola palabra; y el aire ardiente
y pesado se había quedado atorado en sus pulmones.
      —Puede que seas suficiente vainilla para tu… caballero de
brillante armadura. No para mí. —Pasó de largo, decidido a su-
bir las escaleras y darse una maldita ducha que lo enfriara del
soberano mosqueo que acarreaba. Tenía que alejarse o la des-
truiría; y aunque deseaba hacerle daño, tampoco quería escar-
mentarla demasiado. Pero Cleo no le dejó.
     «Qué hijo de la gran puta», pensó ella, relamiéndose los
labios, luchando por no echarse a llorar.
     —Pues prefiero a un vainilla que nunca me ofenda como
tú estas haciendo —se detuvo para tomar aire, todavía de es-
paldas a él, con la mirada verde clavada en el jardín—, a un
amo cruel que hiere verbalmente a su pareja y lo hace cons-
cientemente.
     —Ya, Cleo —se giró en el tercer escalón—, pero es que tú y
yo no somos pareja. Si lo fueras, no me hubieras desobedecido.
Si fueras mi pareja, y de verdad te hubiera hecho el amor co-
mo dices, deberías haber mantenido mi interés y no aburrirme
hasta el punto de dejarme dormido. —Él sacudió la cabeza y
se obligó a permanecer impertérrito mientras observaba cómo
ella se afligía por cada crueldad que escupía—. Me dan igual
tus preferencias. ¿Amo o vainilla? Me la trae floja. Lo que tie-
ne que quedarte claro es que eres mi compañera de trabajo. Es-
tamos representando un papel. Te toco y te complazco porque
soy un amo, es parte de tu disciplina; pero ambos somos agen-
tes infiltrados. No lo olvides. Solo eso.
     —Entonces —alterada se dio la vuelta, con los ojos llorosos
y pálida por el golpe emocional recibido—, si solo eres eso, no
deberías ofenderte por ver a Magnus aquí.
      —Me jode porque te has saltado las normas de tu supe-
rior a la torera, agente Connelly. Por eso. Te tenía por una mujer
más profesional y disciplinada. Por mí puedes tirarte a quien te
dé la gana, pero cuando estés fuera de servicio. No ahora.
        Lion desapareció por las escaleras, dejándola sola y deso-
lada.
        Cleo temblaba; y para colmo había sido tan ridícula de
dejarle la maldita foto de cuando eran pequeños en el espejo
del baño.
      No encontró otra manera de huir de ahí y desahogarse,
muerta de la vergüenza por lo que él le había dicho y herida co-
mo mujer, que cogiendo las llaves de su coche para salir de la
olla a presión más fría de Nueva Orleans: su casa.
                          Capítulo 15
                 Un amo enamorado desnuda su alma más, in-
                 cluso, que su sumisa.


L  ion escuchó la puerta cerrarse. No iría tras ella. No lo ha-
   ría. Tenía que mantenerse fuerte en su decisión. Cleo le ha-
bía desobedecido: había traído a Magnus a su casa. Y estaban
en el porche en el que habían cenado la noche anterior con sus
padres.
     ¡¿La habría tocado? ¿Le había hecho algo?
      Pensar en eso, sabiendo que Cleo solo había recibido sus
atenciones durante los últimos días, lo enervó. Le ponía enfer-
mo, joder.
      Él había traspasado la línea esa noche. Pero si querían se-
guir trabajando juntos sin que todo el tema emocional les sal-
picara, debían cortarlo de inmediato. Él fingiría que no se acor-
daba de lo sucedido; y la traición al traer a su rollo a su casa
cuando la estaba disciplinando le facilitaba mantener su nue-
va actitud.
      Pero esa no la fingía. Se sentía traicionado por ella de ver-
dad, y le dolía su oscuro corazón. Sino, ¿para qué Cleo iba a
traer a Magnus a su casa si no era para estar con él?
      No sabían que iba a llegar antes, y por eso les había pi-
llado. Era cierto que no se estaban besando ni se estaban des-
nudos, pero su actitud, llena de complicidad y coqueteo como
buenos preliminares, ya le decía demasiado. Y no necesitaba
saber más.
     El moreno la habría llevado a la cama tarde o temprano.
Y Cleo no se habría resistido, porque Magnus ya estaba en su
vida antes de que él irrumpiera en su mundo. Y seguro que lo
echaría de menos.
      Echaría de menos el sexo convencional y que alguien co-
mo Magnus la complaciera sin tener que llevarla al límite de su
resistencia.
     Se estiró en la cama y cubrió sus ojos con su musculoso
antebrazo.
     Pateó el colchón con el talón y se reprendió por haber si-
do tan duro con ella.
         Esperaría a que llegara y hablarían.
         Pero esperó varias horas, pasó la hora de comer y Cleo no
llegó.
      Llamó a su iPhone y escuchó cómo el teléfono sonaba en
la cocina, señal de que se lo había dejado ahí.
     ¿Dónde habría ido? ¿Habría comido?
     ¿Correría mucho con el coche?
      Se había ido llorando, eso seguro. Él había escuchado los
sollozos mientras la joven se alejaba y se metía en su mini.
         Él tampoco comió, tenía el estómago cerrado.
     ¿Se habría ido con su amigo el policía?
     ¿Le estaría llorando a él, hablándole de lo malvado que
era su amo?
         Regresó varias horas después, casi al atardecer.
      No había dejado de conducir en ningún momento. Su co-
che era su lugar de meditación; y, mientras las ruedas corrieran,
ella podría centrarse en la carretera y no en todo lo que había
escupido Lion con su cruel lengua.
      Le había dado una lección: una lección para no construir
castillos en el aire, para no ilusionarse con un hombre que co-
nocía desde pequeña y que la pasada noche le había hecho sen-
tir como una mujer querida y adorada.
        Había sido todo mentira; y saberlo resultó muy amargo y
duro.
      Pero lo que no era mentira eran la dominación y la sumi-
sión, su disciplina, su doma, su hermana en apuros, y el caso
que tenía entre manos.
      Había sido tan tonta… Tanto. Una noche divertida en fa-
milia, Lion distendido y gracioso, ambos en la cama acaricián-
dose, riéndose y tocándose sin cuerdas, ni floggers ni órdenes…
Quiso creer que había algo más en su docilidad y en su amabi-
lidad. Pero no lo hubo.
      ¿Él se durmió de verdad, por aburrimiento? ¿Perdió el in-
terés? Lion no podía disfrutar si no tenía a una mujer capaz
de soportar sus castigos, que lo estimulara del modo en que él
exigía en su dominación. Y a ella, cuando la llevó a su habita-
ción, lo único que le pasaba por la cabeza era pensar en hacer
el amor y no en tener sexo ni castigo. Solo eso.
     Creyó que sería suficiente; pero Lion lo había menospre-
ciado todo. La había menospreciado a ella.
      Habían estado deliciosamente ebrios los dos… Él se lan-
zó a hablar de cosas que ella creyó importantes, confesiones de
amantes.
       Y, al final, esas palabras solo fueron un medio para que se
la tirara; y, después de eso, a dormir.
        Prefería al amo. Prefería al amo mil veces antes que a ese
Lion mentiroso. Porque, al menos, al dominante lo veía venir
y sabía cómo jugar con él. Con el risitas, cariñoso y dulce de la
noche anterior, no. De hecho, la había destrozado.
      A las nueve tenían una fiesta, ¿verdad? Ya eran las siete
de la tarde y ella debía acicalarse.
      Lion había fingido todo este tiempo. Ni siquera la tenía
en alta estima por ser una amiga de la infancia, ni siquiera eso;
sino, no habría cruzado la línea tanto en su ataque. Y lo había
hecho.
     Bueno, lo que tenía claro era que ambos debían trabajar
juntos. Y ya se había lamido las heridas demasiado.
       Abrió la puerta de su casa.
      Llevaba horas llorando. Nunca había llorado tanto como
en ese momento. Se sentía mal, poco valorada, poco querida…
Pero también tenía pundonor. Y puede que Lion no la deseara
como mujer, pero lo que no le iba a permitir era que pusiera en
duda su profesionalidad.
     Esta vez se metería en su papel de verdad. No iba a que-
dar nada de la Cleo amiga ni de la tonta soñadora que se creía
que estaba enamorada de él.
       Puede que lo estuviera, y por eso todo le dolía tanto.
    Pero enamorarse del hombre equivocado era un error que
muchas mujeres cometían.
       Todo pasaría. Pasaría, porque el tiempo curaba las heri-
das.
      Y, mientras cicatrizaran, sería una sumisa que Lion no iba
a olvidar nunca. Ni él ni los organizadores del Rol. Esos días se
había documentado muchísimo sobre la personalidad y la acti-
tud de una sumisa perfecta; y actuar así sería un modo de ale-
jarse de su dolor y de centrarse en algo en concreto.
    —Cleo.
     La voz de Lion la detuvo y le puso tensa.
     Lo veía de refilón, sentado en su butaca favorita.
     —¿Dónde has estado? —preguntó serio, aunque con su
voz grave y afectada.
      Bueno. Se había acabado el tiempo de parecer una pardi-
lla. Ahora era su momento: «And the Oscar goes to… Cleo Con-
nelly por su excelente papel en Amos y Mazmorras».
    —Necesitaba salir de aquí, señor —contestó sin alzar la
voz—. Quería tomar un poco el aire.
      El silencio se alargó más de la cuenta, pero ninguno de
los dos se movió.
    —¿Puedo subir a cambiarme, señor? —preguntó con voz
suave y disciplente. Por el rabillo del ojo observó cómo Lion to-
maba aire y se tensaba ante su educada pregunta.
    —Te ayudaré a cambiarte. —Se levantó de la butaca.
    —No hace falta, señor.
    —Sí hace —contestó tenso—. No has visto el vestido.
      Cleo pensó en el tipo de disfraz que debía llevar, y sintió
arcadas imaginándose que debía ir en plan conejita o algo por
el estilo. Pero cuando se fijó en el frac de Lion, todo vestido de
negro, excepto por su pajarita blanca, todos sus pensamientos
se dispersaron.
     Iba tan guapo. Tan viril y masculino. Con su tez oscura y
su antifaz blanco, estaba arrebatador.
     Si él iba así, ¿cómo iría ella?
      Subió las escaleras sabiendo que Lion la seguía a su es-
palda y entró en la habitación, manteniendo los hombros rec-
tos pero la cabeza inclinada y la mirada hacia abajo, en actitud
sumisa.
     En la cama perfectamente hecha, yacía un precioso vesti-
do negro con lacitos rojos, del mismo color que su pelo. La fal-
da abombada era roja y negra. Un vestido de época victoriana
con corsé de seda y raso.
      Lion la colocó delante del espejo, y la desnudó sin decir
ni una palabra, mirándola a través del espejo. Cleo no apartaba
sus ojos del suelo en ningún momento.
      Lion apretó los dientes y cuando le quitó las braguitas
le acarició las nalgas con suavidad. Cleo era suave y perfecta.
Dulce y bonita pero, al mismo tiempo, perversa y provocativa
en su supuesta inocencia.
      Como él tampoco tenía ganas de hablar, aceptó su papel.
Si Cleo fingía ser una sumisa perfecta, mejor para su misión.
     Mejor para ambos. Menos discusiones, menos peleas, y
podrían centrarse en lo que de verdad importaba.
     —Llevarás estas ligas y estas braguitas rojas —le dijo mien-
tras se las subía por las piernas, hasta cubrir su sexo. Ajustó las
ligas a sus muslos y subió sus medias rojas hasta pinzarlas con
los enganches.
     —Sí, señor.
     —Vas a estar preciosa, Cleo.
     Ella tuvo el buen tino y el descaro de sonrojarse como
una tímida y perfecta sumisa, cuando ella no era tímida para
nada.
    —Gracias, señor —contestó.
      Lion tomó aire por la nariz y su pecho subió y bajó osci-
lando al mismo ritmo que su paciencia. Estaba bien, pero esa no
era Cleo. No obstante, seguiría jugando y manteniendo aquella
actitud. Mejor así que aguantar sus ojos verdes despechados y
heridos, llenos de decepción.
     Él la había decepcionado y tenía que asumirlo.
     Tomó el vestido y se lo colocó como un perfecto sastre.
Primero la falda con el canesú; después el corsé, que alzó sus
pechos de manera considerable y casi insultante.
    —¿Puedes respirar?
    —Sí, señor.
    —¿Te lo aflojo un poco?
       Cleo observaba atónita su reflejo en el espejo. Dios, pare-
cía la mujer del demonio; y Lion era Satán.
    —No, señor. Está bien así.
     Lion sonrió ligeramente al ver el asombro en los ojos ver-
des de la agente Connelly. La verdad era que quitaba el hipo. Le
pasó los dedos por los hombros desnudos y por el escote.
     —Voy a tener muchos problemas esta noche —murmuró
Lion abriendo la palma para cubrir la unión hipnotizadora de
sus senos.
    «Eso es, tócame Lion, porque voy a convertir tu vida en
un maldito infierno. Voy a hacer que te sientas tan incómodo
conmigo que espero que, cuando acabe la misión, te alejes de
mí para siempre».
   —Espero que no, señor. No quiero importunarte en nada
—«No, no quiero importunarte en nada, cerdo».
     —No será tu culpa, Cleo. Los hombres se vuelven locos
ante los caramelos apetecibles. ¿No lo sabías?
     Cleo se encogió de hombros.
     —No debemos llamarnos por nuestros nombres. Tú pue-
des llamarme señor y yo te llamaré Lady Nala. ¿Qué te parece?
     —Muy Disney, señor. El rey león se empareja con Nala en
la película. Pero no me extraña nada tu agudeza, señor. Eres
tan inteligente —alargó el «tan» un poco demasiado.
       Lion achicó los ojos azules. ¿Debía pasar por alto sus im-
pertinencias porque estaba enfadada con él? ¿O, como amo que
la estaba disciplinando para el rol debía castigarla? Lo decidi-
ría al regresar de la fiesta.
    —¿Quieres ir con el pelo suelto o recogido?
    —Prefiero ir con el pelo medio recogido.
    —Entonces eso deberás hacerlo tú. No se me dan bien los
peinados, señorita.
     —Lo dudo, señor. A ti se te da bien todo. —«Una sumisa
sabe halagar al amo», recordó. «Púdrete, Lion. Y mira lo bien
que lo hago».
      Lion dejó de tocarla y escondió sus puños cerrados en los
bolsillos de su pantalón.
     —Fantástico. —Se inclinó sobre su oído y, mirándola a los
ojos, le ordenó—: Deja de mirar al suelo y mírame.
     Cleo dio un respingo con inocencia, como si no supiera
que estaba haciendo eso a conciencia.
    —¿Señor?
     —¿Me estás halagando gratuitamente, Cleo? Porque no de-
berías hacer eso. No quiero que me hagas la pelota. Si crees que
debes felicitarme por algo, hazlo; pero no des cumplidos sin ra-
zón. No me gusta.
     —Para nada, señor. —Alzó los ojos y lo enfrentó directa-
mente en el espejo—. Señalo tus aptitudes, que son muchas. No
es tu culpa ser tan perfecto.
      Tan cerca como estaban, vestidos de aquel modo, él tan
moreno y ella tan pálida, con esas ropas tan sexys y elegantes,
casi parecían la pareja perfecta; o, al menos, una de esas que
inspiraban los libros románticos que su madre, Darcy, acos-
tumbraba a leer.
     Pero su historia no parecía ser una historia de amor.
     Lion lo había dejado muy claro. Era su amo; no su pareja.
     Era su superior; no su amigo.
      El sexo, o su disciplina, como él prefiriese, era un me-
dio para llegar a un fin. Casi parecía que estaba prostituyendo
su alma, aunque lo hiciera con un hombre que tenía el don de
atraerla como la miel a las abejas.
     Lion frunció los labios en una fina línea y dio dos pasos
para alejarse y tomar su antifaz rojo entre las manos.
    —Cuando acabes, ponte esto.
    —Sí, señor.
     Iba a dejarla sola, porque se estaba poniendo nervioso
con aquella educación fría y distante. Pero se detuvo y le dedi-
có una mirada prendida en el fuego más sincero.
     —Serás la más bonita de la fiesta, Cleo.
     —Entonces haremos muy buena pareja, señor —murmuró
con toda la ojeriza que pudo maquillar, acompañada con una
sonrisa espléndida—. El zorro y la zorra.
     Lion rechinó los dientes, pero se obligó a inclinar la cabe-
za como un caballero.
     —Ese comentario te ha hecho perder puntos como sumisa,
Cleo; y como dama, todavía más. Qué pena, parecía que íba-
mos por buen camino… Deberías mantener a raya tu carácter
—le dijo mientras cerraba la puerta a sus espaldas.
     —No tienes ni idea de cómo es mi carácter —susurró mi-
rando la puerta cerrada—. Pero te juro que voy a hacer que te
comas todas tus palabras hirientes, Lion Romano —acarició su
antifaz rojo con la punta de los dedos—. Una detrás de otra.
      La Mansión LaLaurie era una de los puntos visitados en
el tour Bloody Mary. Nueva Orleans estaba llena de tours para
visitar cementerios, lugares claves de la práctica de vudú y si-
tios encantados como ese. De hecho, la cultura de la magia, los
hechizos, los zombis y todo tipo de fatalidades y criaturas mi-
tológicas estaba muy arraigada al carácter supersticioso de los
orleaninos.
      En ese momento, la estaban remodelando para que se
convirtiera en apartamentos de lujo. De hecho, la casa era bo-
nita, de arquitectura francesa, como casi toda Nueva Orleans y
el French Quarter. El actor Nicholas Cage la compró; pero al no
poder pagar el IRS porque era muy alto, la perdió.
     Mientras tanto, y gracias a algunos contactos exclusivos
del organizador de la fiesta clandestina BDSM, la utilizaban
para sus propios menesteres solo durante esa noche.
      A Cleo el lugar le ponía la piel de gallina; pero también le
erizaban la piel algunos amos y sumisas que había oteado en
el interior de la sala de baile.
     Algunas llevaban collares de dominación tan grandes
que parecían caballos; después, estaban los típicos y típicas que
lucían a sus sumisos y sumisas con cadenas atadas al cuello.
     Por supuesto, esos eran los más extremistas; aunque lo
más curioso de todo para Cleo era comprobar lo felices que am-
bos se veían por verse así.
     Allí nada era humillante, ni degradante. Nada era dema-
siado escandaloso. Todos vivían el BDSM a su manera.
     Lion y ella no se hablaban. Si Lion le preguntaba algo, ella
contestaba con síes y noes escuetos y tímidos.
     Hasta que le mató lo curiosidad; y mientras bebía un po-
co de ponche que él le había traído, le preguntó:
    —¿Puedo hacerte una pregunta, señor?
     —Habla —contestó secamente, mirando con desaprova-
ción y desafío a los hombres enmascarados que se acercaban
demasiado a Cleo.
    —¿Quién ha organizado esta cena?
    —Los miembros de BDSM de Nueva Orleans.
     —¿Y tú formas parte de ellos? —Cualquier pregunta que le
hacía, no le miraba directamente a los ojos, en señal de respeto
y sumisión; y la verdad era que se lo estaba pasando de muer-
te actuando así.
    —Sí. Pero por mi trabajo no vengo nunca.
     —Te tienen en cuenta, al menos. Pero es normal; mi señor
es excelente.
     Lion la miró de reojo.
    —Estoy añadiendo azotes, Nala. No me hartes.
     —Pero no lo entiendo, señor —protestó fingiendo arrepen-
timiento—. No he hecho nada que le pueda importunar, ¿ver-
dad?
      —Te estás riendo de mí. No me gusta. Te conozco lo sufi-
ciente como para saber que tu comportamiento sumiso es fic-
ticio. Finges.
      Oh, pero Lion no la conocía. Él creía que sí, porque Cleo
había sido transparente y honesta con él, siempre, sin subterfu-
gios. Sin embargo, no conocía a la Cleo que no se daba a los de-
más; y menos a quienes la habían herido.
    —¿Me conoces, señor? —dio un sorbo a su ponche.
    —Sí.
    —Por eso eres tan buen amo, señor. —Lo alabó de nuevo,
con un tono dulce y afable—. Un buen amo debe saber en to-
do momento cuáles son las necesidades de su sumisa —repitió
uno de los códigos de dominación y sumisión.
     —¿Quieres ser una sumisa de verdad, Lady Nala? —se
acercó a ella, irritado y confuso—. Porque si es así, soy capaz
de hacerte un spanking público como el que Brutus le está ha-
ciendo a esa chica con peluca blanca. Mira cómo tiene las nal-
gas: están tan rojas que parece que vayan a estallar —gruñó ro-
zándole el lóbulo con los labios—, y mírala a ella, cómo disfru-
ta. Estoy convencido de que, si la toca entre las piernas, se va a
correr.
     —Y eso mismo hizo otro amo. Se acercó a los dos, y Bru-
tus le dio permiso para que la tocara. La joven se corrió como
una loca desatada.
     —Si eso le hace feliz, señor —contestó Cleo, asombrada
por las demostraciones públicas que se estaban dando en me-
dio de la sala entre amos y sumisas.
     —¿Ah, sí, Lady Nala? —Se colocó tras ella, y le acarició los
hombros hasta deslizar sus manos por los brazos. La besó en la
garganta; y ella intentó apartarse como si la proximidad con él
la asustara, o peor, la repeliera; pero rectificó rápido y se obli-
gó a relajarse. Lion nunca había sido rechazado antes. Y Cleo
le había dado la primera, pero leve, bofetada—. Mira a esa ama
de ahí. Le está dando con el látigo en el pecho a su sumiso en-
mascarado y descamisado. Él se queja, pero después de que el
látigo le toca la piel fíjate qué exclama.
     Cleo prestó atención.
     —¿Qué dice, nena?
     —Dice «gracias, domina» —contestó con los ojos dilatados.
    —¿Te ves capaz de hacer eso? ¿De exponerte en público y
de agradecer lo que te haga? —acarició su vientre plano y des-
pués subió las manos hasta cubrirle los senos.
     Cleo apretó los ojos durante unas décimas de segundo,
pero después se autoimpuso abrirlos. Frente a ellos, ya tenía a
varios voyeurs.
     —Frente a ti, en esta sala, hay hombres y mujeres que es-
tán deseando ver tu cuerpo hermoso —continuó azotándola
con su lengua—. Como ves, hay de todo: mujeres y hombres, jó-
venes y mayores, gays y lesbianas; hay obesos y obesas, delga-
dos y delgadas, altos y bajos, muy musculosos y muy fofos… El
BDSM es como la vida misma. Hay de todo. —Pasó sus labios
por su nuca mientras apretaba y relajaba sus pechos—. Pero no
tienen ningún miedo a exponer sus cuerpos o a mostrarse tal
y como son frente a los demás. Se han aceptado a sí mismos y
han aceptado su placer. Son libres. A algunos no los habrás vis-
to en la vida; a otros los verás muy a menudo. Pero el mundo
del BDSM es muy discreto e íntimo. Todos se tienen demasia-
do respeto los unos a los otros como para revelar identidades.
      Cleo cerró los ojos, esta vez ida por la música, el tono se-
ductor de Lion y la magia de sus manos. ¿Se estaba excitando?
Se estaba excitando, sí.
     —Son valientes. ¿Tú eres valiente, Cleo? —preguntó pe-
llizcándole los pezones por encima del corsé—. ¿Tienes los ojos
cerrados? Dios… Lo que provocas en los demás solo con per-
manecer así, sumisa ante mí… —La voz de Lion también era
ronca—. Mira lo que provocas en mí —adelantó su pubis y la
rozó con su erección—. ¿Te gusta eso?
     ¿Te gusta tener ese tipo de poder?
     ¿Le gustaba? ¿A ella le gustaba eso? Una vez, Lion le dijo
que tenía alma de provocadora. ¿Sería cierto?
    —Sí, señor.
     —En el torneo vas a volverles locas y locos a todos, Cleo.
Lo sé. Y me pone nervioso. Abre los ojos y mira lo que haces.
      Cuando abrió los ojos, tenía delante a bastantes parejas
bebiendo ponche, mirándoles entretenidos, excitados y felices,
algunos más divertidos que otros. Para ellos era como contem-
plar arte en movimiento. Si había algo lascivo o no en ello, no
lo podría averiguar, esa era la verdad; pero parecía que disfru-
taban más de su actitud y de su disponibilidad al escuchar a
Lion, que del hecho de que todo ese contexto y todos esos pre-
calentamientos llegaran a un fin sexual.
     Hasta que alguien entre la multitud dijo:
     —¿La vas a mostrar o es solo para ti? Cleo dirigió los ojos
hacia el origen de la voz.
       Prince. El príncipe, uno de los amos que había encontra-
do en el club de las mujeres de Laffitte, estaba ahí, todo vestido
de blanco, excepto por su antifaz negro y su pajarita roja. Era
muy atractivo y tenía el pelo recogido en una coleta negra y al-
ta. Sí, como una especie de príncipe persa.
     Dio un paso adelante y se colocó a un metro de ella, espe-
rando el permiso de su amo.
     —¿Quieres que te muestre, Lady Nala? —le preguntó Lion
al oído, apretando los pechos entre sus manos.
     —¿Deseas mostrarme, señor? —Entendió su rol a la perfec-
ción por primera vez. Ella podía tener ganas de hacer algo, pe-
ro la clave estaba en que Lion también disfrutara de ello. Hacía
topless y no le importaba que le vieran los pechos, ero lo que iba
a suceder ahí. No obstante, difería de una sesión de solárium.
Iba a exponer sus senos para poner cachondos a todos los de-
más. Hombres y mujeres indistintamente. Tragó saliva y se pre-
paró para la respuesta de Lion.
      Lion sonrió y la besó, de verdad, en la mejilla. Parecía un
beso auténtico, más sincero que cualquiera que le había dado
hasta ahora, teniendo en cuenta que todos los besos que le dio
la noche anterior eran mentira. Alejó la rabia de su mente y se
dispuso a aceptar lo que fuera que Lion quisiera hacer.
     Se estaba entregando. Eso era lo que él quería, ¿no?
    —Es solo para mí. Nadie puede tocarla —contestó fulmi-
nando al príncipe goloso con los ojos—. Pero, Prince.
    —¿Sí, King?
    —Puedes hacerme los honores.
     Dio la vuelta a Cleo y le ofreció la espalda.
     Lion la miró a los ojos y la tomó de la barbilla. Cleo par-
padeó confusa, nerviosa, un poco asustada y excitada… Extra-
ña mezcla.
    —Deshaz un poco el lazado —ordenó Lion sin dejar de
mirarla—. Voy a atormentarte un rato, Nala.
      Ella entreabrió la boca y sacó la lengua para lamerse el
labio inferior. Sus ojos verdes de gato se veían enormes tras el
antifaz rojo.
    —Como desees, señor.
    Prince procedió a deshacer el lazado con suavidad y se
permitió la licencia de acariciarle la espalda con los dedos.
    —Prince. —Lion le dirigió una mirada de advertencia.
     El príncipe levantó las manos y murmuró una disculpa
divertida:
   —Mea culpa, pero no lo he podido evitar. Se me han ido las
manos.
     La gente se echó a reír y aplaudió al príncipe por ayudar
a Cleo.
    —Una silla —pidió Lion con ojos ardientes.
     Cleo no veía a nadie en la sala, solo a Lion. A Lion y a esa
mirada hambrienta que depositaba en toda su persona. No ha-
bía música, Annie Lennox no empezaba a entonar su Love song
for a vampire y no existían los mirones. Solo él y ella.
     —Mira qué concentrada está en él —cuchicheaban las vo-
ces, agradadas por su actitud.
     Alguien trajo una silla y todos aplaudieron de nuevo.
       Y en ese preciso momento, Lion la tomó de la cintura y
la subió a la silla. Pensaba que la iba a sentar sobre sus rodi-
llas, pero nada de eso. Quería ponerla a prueba y exponerla an-
te todos. La silla no era muy alta, pero sí lo suficiente como pa-
ra que sus pechos, ahora más libres y sueltos dentro del corsé,
quedaran a la altura del rostro de Lion.
     —Nadie te tocará, nadie te tendrá. No tengas miedo, pre-
ciosa.
    —No, señor —replicó hipnotizada.
     —Te luzco porque detrás de un gran amo siempre hay una
gran sumisa; y quiero que todos vean lo bonita que eres y lo
que nunca podrán tener. —Con suavidad y reverencia bajó un
poco el corsé y expuso sus pechos blancos con sus pezones ro-
sados de punta por el repentino frío y también por su ardor in-
terior—. Dios…
    —¿Señor?
     Lion abrió la boca, apretó los pechos entre sus dedos y
empezó a morder los pezones con fuerza y después con sua-
vidad. A lamerlos y a succionarlos con un hambre inhumana.
       Cleo abrió la boca para coger bocanadas de aire. Sus ro-
dillas temblaron sobre la silla. No estaba preparada para ello y,
sin embargo, lo estaba. Era una situación insólita y nueva para
ella. Llevó las manos a su cabeza y le abrazó con fuerza mien-
tras echaba el cuello hacia atrás, con su pelo largo y rojo medio
recogido, cayendo en cascada por su espalda; como un tributo
a la canción de amor para un vampiro que sonaba en aquellos
momentos; una imagen que era una oda al pecado y al liberti-
naje y que, por la belleza de su estética, quedaría grabada para
siempre en la retina de todos los asistentes a aquella cita clan-
destina.
     Después de los aplausos y de todo lo que provocó el nú-
mero de Cleo y Lion, los asistentes se dispersaron.
      Lion estaba preocupado por Cleo. Ahora ya ni hablaba.
Antes podía soltar comentarios demasiado halagadores y fal-
sos; pero después del rato que estuvo estimulándole los pechos
ante todos, la joven se quedó callada y muy acalorada.
      Lion no permitió que nadie se le acercara, tal y como ha-
bía prometido. Podían admirarla desde lejos o desde cerca, pe-
ro nunca, bajo ninguna circunstancia, tocar. Él era muy celoso
de lo suyo y no compartía. No como otros amos hacían.
      Había hombres y mujeres que adoraban ver a sus parejas
disfrutar con otros, amaban el placer que eso les provocaba; y
Lion ya había dejado de juzgar lo que era correcto o no. El pla-
cer era placer, fuera como fuese, y cada uno lo encontraba en
diferentes formas.
     Pero él no.
    —¿Te molesta que te miren, lady Nala?
    —¿Debería, señor?
     —No debería —dijo una voz de mujer a sus espaldas—, si
es lo que desea tu pareja.
     Cleo y Lion se giraron a la vez.
     Lion inclinó la cabeza con una sonrisa y Cleo hizo lo mis-
mo.
      Conocía a esa mujer. La había visto en las fichas de con-
sulta de los informes policiales. Era ella.
      Se trataba de Sharon: la Reina de las Arañas; y la foto, pa-
ra su desgracia, no le hacía justicia.
      Llevaba un vestido de pedrería negra y una máscara igual
del mismo color. Sus ojos color caramelo estaban pintados con
kohl oscuro, de modo que incluso parecía que llevaba un anti-
faz debajo del suyo de pedrería.
      Era hermosa, alta y atractiva. De labios gruesos y seduc-
tores. Llevaba el pelo rubio y rizado recogido en lo alto de su
cabeza, y caía haciendo ondas graciosas sobre sus hombros.
     Pero, inquietamntemente, no había nada de gracioso en
Sharon.
     Era una mujer muy peligrosa, fría y tan segura de sí mis-
ma que incluso provocaba respeto. Hermosa como un tigre, y
agresiva como sus fauces.
     Sharon sonrió a Lion con otra inclinación de cabeza y
después centró toda su belleza de los hielos en Cleo.
     Cleo pensó automáticamente en Leslie; y el respeto que
pudiera tenerle a esa beldad, se evaporó como el hielo en el fue-
go.
      No sabían hasta qué punto esa mujer, de no más de trein-
ta años, estaba involucrada con el tráfico de personas. Lion con-
fiaba en que no lo estaba, y opinaba que solo los Villanos sa-
bían lo que se cocía con el popper y los secuestros; por eso nun-
ca se dejaban ver.
      —¿Será tu pareja en el torneo, King? —preguntó Sharon
estudiándola con intriga—. Es deliciosa.
     —No lo sé, aún —contestó dejando a Cleo de piedra. La
Reina de las Arañas no recibía los informes de los asistentes
finales hasta el día de inicio del torneo. Podía hacer un tan-
teo entre clubes para invitar a los más especializados en según
qué técnicas, pero no era ella quen decidía a quien escogían y a
quien no. Eso pasaba por los Villanos.
     Cleo apretó los puños, pero bajó los ojos al suelo.
     —Eh, monada. —Sharon le alzó la barbilla con delicadeza.
     —Mi señor no deja que nadie me toque —contestó Cleo
con los ojos verdes claros y muy desafiantes. Demasiado para
una sumisa. «No me toques o te corto la mano, guarra». ¿Por
qué le tenía tanta rabia? Tal vez Sharon solo era otra practicante
más de BDSM con otro tipo de rango superior dentro del mun-
dillo, pero practicante al fin y al cabo. No obstante, según de-
cía el informe, aquella noche la Reina de las Arañas estuvo en
el local en el que se encontraban Leslie y Clint. ¿Tenía algo que
ver con la muerte del amigo de Lion? ¿Y con la desaparición de
su hermana?
      Sharon arqueó las perfectas cejas rubias por encima del
antifaz, y sus ojos caramelo la miraron con un respeto renova-
do.
     —Así que tu amo no deja que te toque nadie, eh…
     Cleo miró a Lion de reojo para ver cuál era su actitud. El
muy cretino sonreía entretenido mientras miraba la interacción
que tenía lugar entre ellas.
     —No —recalcó sin miedo.
     Ella se echó a reír y se llevó la mano a un compartimento
que tenía en el interior de la falda.
     —Casualmente, Lady Nala, tengo algo por aquí que tal vez
te interese. —Sacó una tarjeta roja, con un dragón enrollado en
su esquina, en la que ponía:
       Estás invitada al segundo torneo de Dragones y
   Mazmorras D/s.
        Si deseas asistir, regístrate en el foro de Dragones
   y Mazmorras D/s y no dudes en contactar por mensaje
   privado con la Reina de las Arañas.
         Ella te lo facilitará todo.
     —Si al final tu señor no acaba llevándote —dirigió a Lion
una mirada acusadora—, a mí me encantaría verte en él. Es una
invitación doble. Puedes traer a quien tú quieras para jugar.
      Cleo aceptó la tarjeta y se la guardó provocativamente en
el interior del corsé.
    —No creo que la necesite, pero gracias…
    —Domina —recalcó ella, deseando escuchar el título domi-
nante de sus labios.
      Cleo no sabía si decirlo o no. Odiaba a esa mujer, puede
que injustificadamente, pero no le caía bien. Tal vez por el mo-
do que tenía de mirar a Lion como si lo conociera mejor que
ella.
     O, tal vez, porque había visto a Leslie aquella noche en la
que desapareció y la había dejado en manos de gente peligrosa.
      Pero no quería decírselo; sobre todo porque ella, como su-
misa, solo se entregaba a Lion: solo le había prometido sumi-
sión a él, los demás se la traían floja. Seguramente, habría su-
misas que también obedecían a otros amos. Ella no.
      Cleo permaneció callada, y un fulgor de interés y aten-
ción apareció en las profundidades caramelo de la domina.
     —Tienes la opción de venir sola también —le explicó Sha-
ron—, en calidad de lo que tú quieras; pero, si no lo haces y al
final apareces con King —sonrió segura de sí misma y acercó
su nariz respingona hasta casi rozar la de Cleo—, reza por en-
contrar los cofres y superar los duelos. De lo contrario, si yo es-
toy en el escenario, y créeme que estoy en todos —remarcó—,
te enseñaré a obedecerme de verdad. Y me encantará hacerlo,
chica rebelde. —Le golpeó la nariz con el índice de modo cari-
ñoso.
     Cleo sonrió con frialdad.
    —Ya veremos. —Estaba loca. Estaba desafiándola ante los
presentes en la sala y era consciente de que había muchos ojos
posados en ellos tres.
    —Ya veremos. —Le guiñó un ojo coqueta, tomó a Lion de
la mano y le dijo—: Saco a tu amo a bailar. ¿Sabes que se mue-
ve muy bien? Apuesto a que tú ya lo sabes.
      Lion y Sharon desaparecieron entre la multitud que se
congregaba para bailar una balada que empezaba con las no-
tas de un piano: Hush Hush Hush de Paula Cole y Peter Gabriel.
      Cleo, estupefacta por ver cómo Lion sí que podía irse con
la Reina de las Arañas y bailar con ella, se dio la vuelta en bus-
ca de más ponche. Se sentía expuesta e inquietantemente ob-
servada, y no solo por los hombres y mujeres que la deseaban.
       Chocó con el pecho de Prince. El amo miraba penetrante-
mente a Sharon y, curiosamente, Sharon era consciente de su
mirada negra sobre ella porque, de vez en cuando, miraba ha-
cia él.
     Cleo frunció el ceño, vigilándolos a uno y a otro. ¿Qué pa-
saba ahí?
     —Sharon ya ha atrapado a King en su tela de araña —mur-
muró Prince. Parecía contrariado y desaprobaba abiertamente
la actitud de la rubia—. ¿Te apetece salir al balcón a tomar el ai-
re?
      Cleo buscó a Lion con los ojos…
    —A él no ha parecido importarle dejarte sola en medio del
mar de tiburones —dijo el guapo y alto amo—, no tienes por
qué preocuparte por lo que él vaya a pensar. Ya me ha dicho
que no puedo tocar… Así que… No lo haré.
      —No estoy segura de eso —musitó Cleo con atrevimiento.
      Prince sonrió.
    —No muerdo, pero es mejor retirarte un poco de los lobos.
Tu performance en la silla ha despertado el interés de muchos
amos que buscan mujeres como tú.
      —¿En serio? —miró por encima del hombro—. ¿Y cómo soy
yo?
      —Especial. Bella. Única y entregada.
     ¿Él la veía así de verdad o era una treta para llevársela al
balcón y tirarle los tejos? Prince era como un príncipe, tal y co-
mo su apodo de amo indicaba: apuesto, galante, caballeroso y
con un porte distinguido. Y era guapo, muy guapo. Pero había
algo oscuro y peligroso detrás de su antifaz y de sus ojos ne-
gros como la noche.
    —Gracias. Pero creo que no habéis mirado bien —Claro
que no. Ella se había dejado ir porque era el cretino de Lion
quien la sujetaba. De lo contrario, nunca hubiera hecho eso…
     —Oh, no lo creo, belle. Veo lo que hay. Y lo que ahora hay
es que tienes a unas cuantas hienas a tu alrededor. King se ha
ido con Sharon sin importarle ese detalle.
     ¿Te está probando?
      ¿Lo hacía? Le buscó entre la multitud enmascarada. No
lo vio.
    —Eres una novata. Se nota a leguas. Déjame escoltarte
mientras tu amo no lo haga.
      Sí. Prince tenía razón. Pero se equivocaba en una cosa: a
ella no le importaba que Lion estuviera con la rubia mantis. Y
para demostrárselo a él y a sí misma, accedió en tomar el brazo
que ofrecía el príncipe y salir con él de la sala.
    —¿Hace mucho que tú y King estáis juntos?
      Cleo bebió ponche. Mejor beber que hablar. Prince esta-
ba apoyado en la barandilla de hierro negra y observaba la pla-
za a sus pies. La gente iba y venía, las luces del Barrio Francés
alumbraban sus rostros ebrios y alegres, faltos de auténtica di-
versión, deseosos de algo más que no encontraban. El rostro
del príncipe recortado por la luz de la luna era digno de un re-
trato bucólico y embrujador.
    —¿No me vas a contestar?
    —En realidad, yo no hablo con nadie de mi relación con
King.
    —¿Hay una relación sentimental de por medio?
      —No creo que eso deba importarte. Prince se giró hacia
ella sonriendo asombrado.
    —Eres una sumisa muy maleducada.
    —No soy una esclava. Yo solo respondo a King. No me
apetece probar nada más.
      Los ojos azabaches de Prince brillaron con animadver-
sión hacia algún recuerdo no muy pasado, y también con anhe-
lo por esperar oír de otra boca esas mismas palabras hacia sí
mismo.
    —Eso es algo que a King nunca le importó respecto a otras
mujeres. No le importó que ya estuvieran vinculadas a otro
amo; no le importó que no se debieran tocar. No le importó na-
da…
      Cleo dejó de beber su ponche, que, por cierto, estaba de-
licioso. Tuvo ganas de quitarse el antifaz y coger a Prince de la
pajarita para sacudirle y que le explicara todo. ¿Estaba hablan-
do de Lion y su relación con otras mujeres? ¿Con alguna que
había importado más de la cuenta a Prince? ¿De qué hablaba?
    —¿Quieres hablar sobre mi amo? —preguntó recordando
que debía comportarse como una sumisa ejemplar.
     —Solo te advierto. Me caes bien; y si no tienes sentimien-
tos por él, siempre podrías probar conmigo más adelante. Soy
un amo muy cariñoso.
     —¿Crees que King no lo es? —«Lo era hasta que decidió
volverme loca, emborracharme, llevarme a la cama y decir mu-
chísimas tonterías románticas para, al día siguiente, romperme
el corazón sin titubear».
    —King no respeta a nada ni a nadie.
     «No me digas».
    —No tiene sentimientos —continuó Prince.
     «¿En serio?, no me había dado cuenta».
     —Así que no esperes que se enamore de ti y te prometa
fidelidad, porque no sabe lo que es eso —espetó con acidez—.
Puede que un día vea a la mujer de otro hombre, una mujer
enamorada, y decida marcarse el reto de llevársela a la cama. Y
King es muy persuasivo: consigue todo lo que se propone, por
muy imposible que sea.
     Cleo miró hacia otro lado, a un grupo de chicos que vito-
reaban y silbaban a un grupo de chicas. Así que Prince había
tenido a una mujer a la que había amado mucho y King se la
había levantado… ¿A eso se refería?
     —En todo caso, Prince, King puede hacer eso porque es un
hombre libre, amoral, pero libre —recalcó asqueada—. No obs-
tante, si hay alguien a quien se deba culpar en ese caso que me
estás exponiendo es a la mujer, la única que tenía un compro-
miso real con otra persona.
     —Supongo que tienes razón, pero quería advertirte sobre
el peligro de salir con el rey de la selva: al final, todos los ani-
males se doblegan ante su ley.
      Prince apretó el vaso del ponche y, controlando el temblor
de su mano, lo dejó en una mesita de la terraza. Observó a Cleo
y ella lo miró a su vez por encima del hombro.
     —Gracias por tu… advertencia —agradeció Cleo. Pensaba
que la conversación se iba a quedar ahí, pero no fue así.
   —Señorita —Prince se inclinó como un príncipe de ver-
dad—, ¿me permite este baile?
      Cleo frunció el ceño. Ese hombre no desistía. Y bien mira-
do, ¿por qué no? Lion estaba bailando con Spiderwoman en al-
gún rincón de aquella sala. La había dejado sola; y aunque pre-
tendía hacerse la fuerte, se sentía ultrajada.
       Bailar podía. Bailar le apetecía.
     Claro que sí. Bailaría con Prince; y al demonio con las
consecuencias.
       —Con mucho gusto, Prince —hizo una reverencia femen-
ina.
      Prince sonrió, rodeado de oscuridad, como el príncipe de
las tinieblas que luchaba por alcanzar un poco de esa luz que
acabaría con su tormento.
       Cleo tomó su mano y Prince la atrajo a su cuerpo.
      «América engendra a unos hombres enormes y grandes»,
pensó mientras echaba el cuello hacia atrás para mirarle a los
ojos.
      Él la rodeó por la cintura con un brazo mientras le toma-
ba la mano con la otra.
       Se movieron al ritmo de Crush, de David Archuletta.
      No era exactamente una balada; pero eso a la gente del
salón le daba igual. Era una excusa perfecta para rozarse y bus-
car consuelo los unos en brazos de los otros. Para rozarse, aca-
riciarse y seguir jugando.
      A veces se escuchaba el sonido de una fusta o de un láti-
go al hacer contacto con el cuerpo de algún asistente, a lo que
le seguían gemidos y risas.
     Cleo permanecía embrujada por la variedad de sonidos
que se daban lugar allí. Todos excitantes.
     —Do you ever think when you´re all alone —canturreó Prince
al oído de Cleo con voz preciosa y melódica—… All that we can
be, where this thing can go? Am I crazy or falling in love? Is it really
just another crush.
      Cuando Cleo escuchó su voz, se lo imaginó cantando des-
nudo en el balcón de su castillo, con sus murciélagos volando a
su alrededor y los lobos blancos a sus pies, encantando a la lu-
na con su belleza y su increíble voz… Y supo, sin miedo a equi-
vocarse, que Prince tenía el corazón roto. Como lo tenía ella.
     —Lo siento, Prince —le dijo Cleo, descubriendo un poco
de sí misma ante la sinceridad reflejada en la mirada atormen-
tada de Prince—. Siento que te hicieran daño —«Y que fuera
King quien te lo provocara».
     Él se tensó y hundió los dedos en la cintura de Cleo para
transmitirle fuerzas, o quizá para recibirlas de ella.
    —Yo también lo siento por ti. —Reconoció inclinándose
sobre su oído, dando vueltas con ella sobre su mismo eje, bai-
lando como si fueran una pareja que se hiciera confidencias.
    —Y yo también lo siento por ella —dijo la voz cortante de
Sharon a sus espaldas.
      Cleo se dio la vuelta, sobresaltada por la interrupción y la
frialdad de sus palabras. Lion estaba detrás de Sharon, mirán-
dola con reprobación.
     Cleo no soltó a Prince y él no la soltó a ella: como si se hu-
bieran puesto de acuerdo en desafiar a aquella otra pareja po-
derosa.
      La Reina de las Arañas y el rey de la selva.
     Increíble pareja la que hacían ambos y, aun así, les sepa-
raba un mundo, pensó Cleo.
     Sharon se apoyó en la puerta del balcón fingiendo diver-
sión ante lo que veía. Aunque sus ojos marrones claros, que
analizaban a Prince, descubrían un despecho intrínseco.
     Lion no se divertía. En absoluto. Sus ojos índigos destila-
ban rabia y decepción por todos lados.
     Prince miraba de reojo a Sharon y mantenía la mano de
Cleo enlazada con la suya.
    —Pensé que King te había dicho que nadie podía tocarte,
Nala. —Sharon alzó el índice y lo movió de un lado al otro, ha-
ciendo una negación y riéndose de la situación—. No, no, no…
Chica mala. No puedes desobedecer a tu amo en público, ¿aca-
so King no te lo ha enseñado?
     —Sharon. —Lion la calló con solo pronunciar su nombre,
sin apartar su atención de Cleo—. Cl… Lady Nala, ven aquí
ahora mismo.
     Un escalofrío recorría la columna vertebral de Cleo.
   —¿He hecho algo mal, señor? —preguntó Cleo candorosa-
mente, soltando la mano de Prince.
     —Si me lo estás preguntando —Lion habló entre dientes y
dio tres pasos hasta coger a Cleo del antebrazo y apartarla de la
cercanía de Prince de un tirón—, es que tenemos un problema.
     —No sea muy duro conmigo, señor. Puede que no me ha-
yas explicado bien las cosas, aunque seguro que no lo he en-
tendido bien porque tú eres perfecto… Amo. —Cleo hizo un
mohín, riéndose de él ante Sharon y Prince.
      La Reina de las Arañas abrió la boca sorprendida, estupe-
facta ante la osadía de aquella chica.
    —Dios mío… O estás loca o te encanta que te zurren—su-
surró Sharon pasmada.
      Prince escondió una carcajada y eso provocó que Sharon
frunciera el ceño y se concentrara en él, como si nunca lo hu-
biese visto reír.
     A Lion le palpitaba un músculo en la barbilla; o varios.
      A Cleo ya le daba igual. Adoraba volverle loco y hacer-
lo rabiar. ¿Quién se había creído que era? Lion, King, como se
llamase… No era el hombre que ella creía. Si podía meterse en
la cama de otras parejas y destruirlas; si podía follar sin sen-
timientos; si no le importaba hacerle daño como había hecho
aquella tarde… Y le daba igual ponerse a bailar con la Reina
de las Arañas, dejándola sola en un salón atestado de amos de-
seosos de hincarle el diente; entonces, desaprobarlo, enfurecer-
lo, desafiarlo o no… Ya no le importaba. Porque ella no le im-
portaba a él.
      Estaba cansada. Y lo único que quería era meterse ya en
el torneo, llevarse a Leslie y acabar con esa locura. Y no volver
a ver nunca jamás a ese hombre vestido de negro con el anti-
faz blanco.
     No lo vería más si quería seguir cuerda. Lo aguantaría
esos días y después punto y final.
     Prince se echó a reír y se apartó de la terraza, rozando el
brazo de Sharon. Esta lo retiró de golpe, como si el contacto le
hubiera quemado.
     Prince la miró de soslayo, de arriba abajo, y ella, inverosí-
milmente, miró al frente, ignorándole mientras se frotaba la zo-
na en la que se habían rozado.
     —No seas demasiado duro con ella, King. Esta sí que vale
la pena —murmuró Prince.
     Sharon se tensó ante aquellas palabras e inclinó el rostro
a un lado, esperando que el príncipe desapareciera.
     —Vete a la mierda, Prince —gruñó Lion con voz ronca, sin
dejar de mirar a Cleo—. Elige.
     —¿Que elija qué, señor? —replicó Cleo acercándose a Lion
y tocándole la pajarita. Era genial actuar así. Nada era verdad;
podía ser tan dañina como quisiera.
    —¿Dónde quieres que te castigue?
     ¿Aquí, delante de todos, o en otro sitio?
    —¿Pero me vas a castigar, señor? ¿Por bailar una sola vez
con Prince? —deslizó el índice por el cuello abotonado de su
camisa.
    —No tienes ni idea, querida —susurró Lion como un ani-
mal herido—. ¡Ni idea!
      Esas palabras hicieron tambalear un poco su atrevimien-
to, pero ya iba lanzada de cabeza. Esa era Cleo fingiendo ser
sumisa y disciplente. Si la quería así esos días, así la tendría.
    —Entonces, señor, si es tu deseo castigarme, hazlo aquí:
delante de todos.
     —Le retó, manteniendo el tipo—. No hay nada que escon-
der, ¿verdad?
     Lion se retiró como si le hubiera dado una bofetada.
     Ella entrecerró los ojos.
     Él detuvo la mano que hurgaba en el botón del cuello de
su camisa.
    —¿Ese es tu deseo, Nala?
     «¿Nala? ¡¿Nala?! ¡¿Quién coño era Nala?! ¡Soy Cleo!», qui-
so gritar Cleo.
      Nadie sabía quién era. Ella no era ella. No era Cleo Con-
nelly, porque Cleo no era ese tipo de mujer. Y, definitivamente,
Lion no era el niño a quien ella tiraba de las orejas de pequeño.
Este hombre, peligroso y nocivo para su salud emocional, era
un desconocido, un amo y soberano, pero solo de él mismo; de
ella no lo iba a ser jamás.
    —Sí, señor. Ese es mi deseo. Hazlo aquí. Súbeme la falda y
azótame. Vamos, lo estoy deseando.
     Lion sonrió cínicamente y la desdeñó.
     —Qué pena que no me importe lo que desees ahora. Y me-
nos, cuando me has desilusionado de este modo. Tendrás tu
castigo. —Tiró de ella y la alejó de la terraza, alejándose de la
Reina—. Pero no aquí.
     Esta sonrió gélidamente y la despidió con la mano.
                          Capítulo 16
                 En el BDSM hay amos buenos y amos ma-
                 los. Igual que en la vida hay personas vaini-
                 lla buenas y personas vainilla malas. Una mu-
                 jer debería saber identificar inmediatamente
                 quién es un amo real y honesto y quién no por
                 el modo en que la acaricia con la fusta. Si gol-
                 pea y hiere repetidas veces y hace que te sien-
                 tas inseguro/ra, aléjate.


E  l Jeep corría y derrapaba por la carretera. Cleo miraba al
   frente. No temía la velocidad, nunca le había dado miedo
correr. Pero correría con Lion esa noche y asumiría los riesgos
de provocar al animal más salvaje de todos.
     Lion apretaba tanto la mandíbula que se la iba a partir.
      Llegaron a su casa en veinte minutos; y nada más apar-
car, él le abrió la puerta como un caballero, pero la sacó del co-
che como un pirata.
     —Al jardín, Cleo. —Ordenó tirando de ella y llevándola
casi a trompicones.
     —Claro, señor —canturreó motivada por la excitación, la
rabia y la adrenalina.
     Lion no podía creérselo. Cleo había bailado con Prince,
mientras este le sobaba la oreja. Prince y él no se llevaban nada
bien por algo que había sucedido en el pasado. Y ahora el amo
quería devolvérsela jugando con su Cleo.
     Ni hablar. No le iba a dejar.
     Y Cleo… Cleo estaba jugando con fuego. ¿Qué pensa-
ba que estaba insinuando cuando había dicho ante todos que
ella era de él y que nadie la podía tocar? Pensaba que lo había
comprendido. Pero al encontrársela en brazos de Prince, se dio
cuenta de que Cleo solo comprendía lo que le convenía.
      No sabía jugar con él. No sabía obedecerle. No quería ha-
cerle feliz.
      No entendía que él no quería hacerle daño jamás y que
los castigos que a él le gustaban eran los que implicaban juegos
sexuales, no lecciones de comportamiento.
     Pero ella lo estaba pidiendo a gritos. Pedía a gritos un
cuerpo a cuerpo.
     La dejó bajo el platanero del jardín.
   —¿Quieres que juguemos duro, Cleo? —preguntó ator-
mentado y asustado por sus emociones.
    —Quiero complacerte, señor —musitó dulcemente, llevan-
do su interpretación hasta sus últimas consecuencias.
      —¡¿De verdad?! —le gritó a la cara. Cleo se retiró levemen-
te; lo suficiente como para recomponerse y parpadear por la
impresión.
     —¿Cómo puedes jugar conmigo así cuando teníamos a la
Reina de las Arañas con nosotros? ¿Te das cuenta de que no le
puedes dar ningún tipo de poder? ¿Por qué crees que la Reina
va a estos sitios?
     ¡Porque quiere conocer a las parejas, averiguar los pun-
tos débiles de los demás y luego desafiarlos y jugar con ellos!
¡Le gusta llevarlos al límite! Ella es… Ella se da cuenta de todo,
es muy inteligente… ¡A Sharon no le puedes dar cancha, Cleo!
     ¿En qué mierda estabas pensando?
     Cleo tuvo la decencia de sonrojarse y callar. No había
pensado en ello. Cuando vio a Sharon, lo único que le vino a la
mente fue una tela de araña y Leslie apresada en sus redes. Y
después, la vio como una mantis, cuando sacó a bailar a Lion.
      Lion nunca había bailado con ella. No sabía cómo baila-
ba. Pero Sharon se había encargado de asegurarle que lo hacía
muy bien.
     Zorra. ¡Zorra!
     —Conoces muy bien a Sharon, señor —repuso ella, obser-
vando cómo trabajaba Lion colocando la cuerda por el arnés de
la rama del árbol. ¿Cuándo lo había puesto ahí? Claro, olvidaba
que Lion había hecho de su jardín chill out, una mazmorra de
dominación y sumisión—. Prince también lo cree.
      —¡Prince es imbécil, Cleo! —le gritó—. Y tú tonta por creer
lo que dice. Ese hombre no vería la verdad ni aunque le patea-
ra el culo. Está ciego…
    —Él piensa más o menos lo mismo de ti, aunque algo peor.
    —¿Y tú le crees?
    —Yo tampoco pienso demasiado bien de ti, señor.
    —Le crees —gruñó decepcionado—. Crees de verdad que
me voy metiendo en camas ajenas… Increíble. Puede que ten-
ga gustos distintos en cuanto al sexo, pero no soy de ese tipo
de hombres, Cleo.
    —¿Ah no?
      Lion hundió los hombros, de espaldas a ella. No podía
ser que Cleo pensara que era tan hijo de puta. Se había portado
mal con ella esa tarde; y ahora estaba pagando el recibo.
      Tiró de los extremos de las cuerdas para afianzar su suje-
ción. La miró y le dijo con dureza:
    —Ven aquí.
      Cleo no se echaría atrás. Dio un paso y se colocó donde
él pedía.
      Lion la desvistió hasta dejarla en braguitas, medias y li-
gas. Le alzó los brazos por encima de la cabeza hasta atar sus
muñecas con la cuerda.
    —¿Tienes miedo? —le preguntó intentando tranquilizarse.
      —No me das miedo, Lion. Tú eres responsable de tus ac-
tos, señor. Y yo he accedido a participar en esto contigo. No me
pienso echar atrás. Si la doma tiene que ser así, que así sea.
    —¿Crees…? —Inhaló, apretando los dientes, como si no
creyera su actitud—.
     ¿Crees que de verdad te podría hacer daño?
      «Ya me has hecho daño, Lion», reconoció a punto de de-
rrumbarse. Sabía que él nunca la dañaría físicamente. Lo que
iba a hacerle solo sería una estimulación para luego someterla
al placer. Los azotes sexuales no le daban miedo.
      No le contestó y se quedó callada, ambos midiéndose con
los ojos.
     —Odias a Prince, pero me llevaste a su local para ver si le
escogía como amo. Me ofreciste a él al principio —le recordó
herida—. ¿Y ahora te pones así porque he bailado con él?
      Lion le ató las muñecas con la cuerda, sin sujetarla ni
apretarla demasiado fuerte, para asegurarse de que la circula-
ción corría perfectamente.
     —Me pongo así porque has expuesto tus emociones ante
un montón de gente que puede que nos encontremos en el tor-
neo. Me pongo así —repitió tirando de la cuerda con la polea
y alzándola dos palmos por encima del césped—, porque has
puesto en riesgo nuestra misión.
     ¿Sabes la de gente que ahora querrá retarnos o querrá eli-
minarme para quedarse contigo? Los amos buscan sumisas,
¿comprendes? Sharon sabrá cómo dirigir los duelos y disfrutará
poniéndonos en situaciones comprometidas. Yo no podré pro-
tegerte con tantos frentes abiertos, ¿no lo entiendes? Y nuestro
objetivo es llegar a la final, Cleo. Se trataba de dar una imagen
de unidad y no de constante desafío. La has jodido, Cleo. Soy el
amo más fuerte. E irán todos a por nosotros —se lamentó.
       Cleo asumió su parte de culpa. Lion tenía razón: las emo-
ciones se le habían ido de las manos. Él podía fingir y actuar
porque no sentía nada por ella; pero ella no podía comportarse
así, como si no sucediera nada.
     Le dolía su rechazo.
     Le hacía daño verlo bailar con Sharon. Y lo peor: enfer-
maba si pensaba en él compartiendo lecho y juegos con ella,
una mujer del mundo BDSM que era una cabeza importante en
Dragones y Mazmorras DS y que podía estar relacionada con la
desaparición de Leslie y la muerte de Clint.
    —¿Te has acostado con Sharon? —se lo preguntó de golpe,
con voz monótona, sin pensar siquiera.
     —Sharon está en el BDSM desde hace años. Es una domi-
na importante, Cleo. Y es un reclamo para el torneo, por eso es-
tá ahí como Reina de las Arañas —explicó cansado.
     —No me has contestado.
    —No te mereces mi contestación después de lo que me has
hecho esta noche —replicó seco.
     Cleo se mordió el labio inferior, reteniendo sus palabras,
pero no pudo.
     —¡Sharon podría estar involucrada en la desaparición de
Leslie! —gritó perdiendo la calma, colgada de la cuerda.
     —Ella no tiene nada que ver con eso —contestó llanamen-
te—. He bailado con ella para preguntarle por su visita a Nue-
va York en el local en el que estuvieron Leslie y Clint aquella
noche. Sharon jugó con los roleadores, pero estuvo solo una ho-
ra con ellos. Llegó, jugó y se fue antes de que Clint y Leslie en-
traran en escena.
     —¡¿Cómo lo sabes?! ¡¿Por qué la crees?! ¡¿Por qué la defien-
des?!
     —Porque Sharon no es una sádica, Cleo. Ella puede ser
una mujer dura y fría, pero no es una jodida psicópata asesina.
La utilizan para un fin, como a casi todos los demás. Y nues-
tro trabajo es averiguar quién es consciente de lo que están ha-
ciendo con algunos sumisos y quién no. Debemos encontrar la
manzana podrida. Pero tenemos que hacerlo con disimulo, jo-
der, no a base de numeritos y llamando la atención como esta
noche.
     ¿Numeritos? ¡Aquello era el colmo!
     —¡Tú me has sacado de la mansión a rastras! ¡Tú debiste
aclararme qué querías de mí y cómo debía comportarme! ¡Eres
el agente al cargo y tienes que avisarme de esas cosas, Romano!
¡Debiste darme el motivo por el que fuimos a esa maldita fiesta!
     —Por tu disciplina —contestó nervioso.
     —¡No! ¡No es verdad! ¡Debiste decirme que querías encon-
trarte con la Reina, que ella acudiría a esa última fiesta antes
del torneo! ¡Y no lo has hecho!
     —¡No lo he hecho porque no sabes controlarte, Cleo! ¡Sé
lo que piensas de Sharon! ¡La quieres ver como a una villana!,
pero no puedes confundirte y no me puedo arriesgar a que lo
eches todo a perder con tu temperamento! Llevo un año meti-
do en el rol, Cleo. ¡Sé lo que hay! ¡Sé que no tienen ni puta idea
de lo que ocurre! ¡Por eso estamos infiltrados, para ver perfiles
e investigar cosas, Cleo! —exclamó tomándole de la cintura y
zarandeándola—. ¡Por eso no te he dicho nada!
    —¡Me has mentido! ¡Mentiroso! —La fiesta daba igual.
Que conociera íntimamente o no a la Reina daba igual. Le ha-
bía mentido. La había utilizado, se había acostado con ella…
Toda su rabia venía de ahí.
      Cleo apretó los labios y, de repente, necesitó que él la cas-
tigara. Necesitó concentrarse en algo que la estimulara, en al-
go que la calmara e hiciera que sacara toda la furia que arrolla-
ba sus sentidos.
     Lion la estaba volviendo loca. Y Lion tenía razón en mu-
chas cosas, en otras no.
     Necesitaban el torneo.
     Necesitaban centrarse en la misión.
     No podían pasar más tiempo juntos de ese modo, porque
uno de los dos acabaría muy mal. Y Cleo tenía todos los núme-
ros.
     Lion se quitó la camisa y la pajarita, y se descalzó, que-
dándose solo en pantalones negros y con el antifaz blanco en
su rostro.
     —No vuelvas a llamarme mentiroso —pidió educadamen-
te, mientras la hacía rodar en la cuerda.
     Cleo sonrió, de vuelta de todo.
     —¡¿Por qué no?! ¡Me has mentido! —gritó dando vueltas.
    —¿Estamos hablando de la Reina o de otra cosa, Cleo? —
La detuvo por las caderas desnudas.
     —Si te lo tengo que explicar, señor, es que no has estado
atento. —Le echó en cara sus propias palabras—. ¡Venga, dame,
Lion! ¡Lo estás deseando! —le provocó.
      Lion se pasó la mano por la cabeza rapada. Cleo no te-
nía ni idea de lo que él quería hacerle. El dolor no tenía na-
da que ver. Lo que quería era poseerla y echarla a perder pa-
ra otros. Marcarla hasta que Prince y el mundo entero supieran
que Cleo le pertenecía. Que estaba con él y que la reclamaría
después del torneo; no antes ni durante.
      Corrió al salón, abrió el armario blanco que había al lado
de la tele y cogió el rollo de cinta aislante plateada. Si Cleo se-
guía despotricando, la oirían los vecinos; y él no era inmune a
sus palabras. Le afectaban.
     Salió de nuevo y se colocó enfrente de ella. Cortó un tro-
zo de cinta.
     —¿Me vas a poner eso porque no quieres que me oigan
gritar, señor? —dijo con malicia—. Puedes darme tan fuerte co-
mo quieras. Cuanto más fuerte, mejor para ti, ¿verdad? Sé que
las caricias y la ternura te aburren; y no queremos que te que-
des dormido en medio de un castigo. Dios no lo quiera… —
Dramatizó dándole donde más le dolía.
     —No… No es verdad —replicó ofendido—. Te repito que
nunca te haría daño. No pego, no golpeo, no marco a las muje-
res, Cleo. No me confundas con uno de esos —pidió sintiéndo-
se culpable por las acusaciones de la joven—. Pero no quiero se-
guir escuchando cómo me insultas. Si te pongo la cinta no po-
drás decir la palabra de seguridad; pero te daré esto…
    —Antes me muero, que decirla y dejar que ganes. No te-
mas por mí…
     —Temo por ti y por mí. Por los dos, Cleo. Esto no es un jue-
go, no es una competición entre tú y yo. —Le puso una pelota
de goma roja, que había sacado de la bolsa, entre las manos hú-
medas y frías. Él las tenía igual—. Si la tiras al suelo, dejaré el
castigo y te desataré. Has aceptado ser mi sumisa este tiempo.
Esto implica serlo. —Señaló el árbol y su cuerpo desnudo—. No
te haré daño, te lo prometo… Solo lo justo para que pique, es-
cueza y te guste. Pero no te correrás.
    Los castigos implican sumisión; y muchos no merecen or-
gasmos.
     —¿Crees que me importa? Ten clara una cosa: estoy aquí
no porque me obligues, no porque seas mi tutor… Si he hecho
algo malo de verdad, asumiré el castigo porque me estás for-
mando; pero lo haré porque así lo decido yo, no porque a ti te
plazca. Nadie me va a obligar nunca a recibir algo que no quie-
ro recibir.
      —Esa es la base del DS. Me alegra ver que lo entiendes por
fin. ¿Debo suponer que deseas la azotaina?
     —Tú no puedes hacerme daño, Lion. Y tus flagelaciones
son inofensivas. Así que hazlo de una vez y deja de darme ex-
plicaciones. ¡Venga! —le gritó acongojada.
      Lion hundió los hombros y clavó la mirada atormentada
en el suelo.
     —No. Puede que no me entiendas…
     —No. No te entiendo. Y no me interesa hacerlo. Ya no —
disfrutó del efecto que tuvieron esas dos últimas palabras en
su pose—. Entonces, como desee el señor.
     —Acercó el rostro a la cinta—. Cúbreme la boca; así no ten-
drás que escuchar a tu conciencia hablar sobre lo cerdo y cruel
que has sido conmigo, agente Romano.
      Estoy lista. ¡Márcame de verdad!
      Lion sacudió la cabeza y le cubrió los labios con la cinta..
      Dio un paso atrás. Estudió que las cuerdas estuvieran
bien sujetas y que no le hirieran la piel. Vigiló que la cinta no
se enredara en ningún pelo.
      ¿Cómo podía Cleo pensar que él la azotaría con fuerza y
crueldad? Un amo de verdad nunca dañaría a propósito a su
mujer. Nunca. Sus azotes iban destinados a motivar y a ejerci-
tar. No a herir. Su dominación y su sumisión no tenían inclina-
ciones sadomasoquistas. Ni las tendría jamás.
      Con la cinta plateada, el antifaz rojo, las braguitas y las li-
gas, colgada como si se sacrificara como una ofrenda a los dio-
ses, era la mujer más hermosa y cautivadora que había visto
nunca. Lo esclavizaba.
      Lion tuvo ganas de clavarse de rodillas ante ella y entre-
garle la fusta y el flogger. Todo.
    Le temblaban las manos, el pecho le dolía y el corazón
amenazaba con salírsele por la boca.
      Exhaló y, obligándose a calmarse, le dijo:
    —Necesito calmarme. No doy castigos cuando estoy enfa-
dado —se frotó la cara con las manos—. Dame cinco minutos.
Ahora vengo.
     Lion salió del jardín y de la casa hasta sentarse en el por-
che delantero. Forzándose a sosegarse, se cogió la cabeza con
ambas manos y apoyó los codos en sus rodillas.
      Lamentaba lo que estaba pasando entre ellos. Todo se le
estaba yendo de las manos. Cuando accedió a tomar el caso y
después a trabajar con Cleo se imaginó las cosas de otro modo.
Se imaginó a Cleo riendo y pasándolo bien con él, introducién-
dola en el mundo de la doma de manera amable, no así.
      Y no era así porque, al final, todo lo que sentía por ella ha-
bía estallado en sus narices. Como la noche anterior.
     Y ella se sentía utilizada y ultrajada. Y con razón.
      Se calmaría, le hablaría lo mejor que pudiera, intentaría
calmarla y decirle la verdad de por qué había decidido ser amo
e instruirla a ella.
      Y después de todo, solo Cleo decidiría. Necesitaba cami-
nar. Daría una vuelta a la manzana y regresaría. Nunca pon-
dría la mano encima a Cleo si estaba enfadado.
     Tenía principios y le habían educado bien.
     Cleo se mecía de un lado al otro del árbol. Lion acababa
de dejarla sola, atada y amordazada a una de las ramas de su
platanero.
    Lloraba en silencio. Las lágrimas se deslizaban por su
máscara y sus mejillas húmedas.
      Eso era lo que sucedía cuando sentías algo por alguien y
no eras correspondida del mismo modo: que se producían en-
frentamientos.
    Pero tenía derecho a una pataleta. Lion lo había hecho
muy mal. Él no sabía lo que ella había descubierto: le quería.
     La noche anterior se lo había dicho; pero él no se acorda-
ba de nada, el muy desgraciado.
     Un ruido al lado de la casita de los trastos y la lavadora
llamó su atención.
      «Ya están los gatos otra vez», pensó… Pero uno de los pa-
neles del muro de madera macizo se movió y se abrió de abajo
a arriba por completo. A través del hueco del panel apareció un
hombre rubio, vestido de etiqueta, con una máscara azul y una
sonrisa en los labios hermosa y sin alma.
     Cleo abrió los ojos de par en par; no se podía creer lo que
estaba viendo. Se meció en la cuerda de lado a lado.
      Era Billy Bob, cara de ángel. Alto, fuerte, musculoso, gua-
po, libre, malvado y enfermo.
     Había estado en la fiesta; por eso tenía la sensación de
que alguien la vigilaba; por eso él llevaba máscara. Y no era la
primera vez que estaba en su casa, porque ese era uno de los
paneles que no se fijaba bien. Cleo había creído que era por la
intrusión de los gatos, ya que había surcos en el suelo, como
agujeros escarvados, pero el único gato malvado que había en-
trado en su jardín era Billy Bob. Y tenía ganas de vengarse.
      —Vaya… Vaya —murmuró con voz dulce—. Zorra Conne-
lly, nunca me hubiera imaginado que te gustaban estas cosas. —
Se acercó y le arrancó el antifaz de golpe—. ¡Me metiste en pri-
sión por algo así! —Caminó alrededor de ella.
     «Y una mierda. Esto no tiene nada que ver con lo que tú
haces. Tú pegas, reduces y menguas. Eres un maltratador las
veinticuatro horas del día. Eres un enfermo cruel».
    —Llevo un año en prisión por tu culpa, ¿sabes?
     «No, hijo de perra sádico, llevas un año en prisión porque
te gustaba acariciar a tu mujer con el puño y los dientes. Por-
que le rompiste el pómulo y por poco la dejas ciega de un ojo.
Porque la violabas cada noche y la golpeabas, y le dabas tan du-
ro que hiciste que abortara tres veces. Por eso».
      Le pasó la mano por las nalgas desnudas. Cleo cerró los
ojos. La estaba tocando y sentía repugnancia hacia él.
      Movió el cuerpo hacia un lado retirándose de su roce; pe-
ro Billy Bob le puso una mano en la cadera y la detuvo, para
luego darle un golpetazo en toda la nalga con la mano abierta.
       Cleo abrió los ojos y tomó aire a raudales. ¡Por Dios ben-
dito! ¡Cómo le dolía! La pelota de goma roja que le había dado
Lion cayó de sus manos…
     —¿Esto es lo que te gusta? Es lo que os va a las mujeres,
¿no? No servís para otra cosa. —Le pellizcó el trasero con fuer-
za, clavándole las uñas, provocándole heridas en la piel.
      Cleo gritó por el dolor, dolor de verdad, pero nadie la po-
día oír. Tenía la boca tapada con cinta aislante.
     —Por eso, porque le gustaba, mi mujer ha decidido retirar
la denuncia que tú le obligaste a poner. Pero he querido hacer-
te una visita antes de ir a verla de nuevo.
     Le dio un puñetazo con fuerza a la altura de los riñones.
    «¡Hijo de puta!». A Cleo se le saltaron las lágrimas por la
impotencia y el dolor.
     Billy Bob dejó de torturarla y se centró en la caseta.
      «Dios, no». Ahí guardaba Lion los floggers, los látigos y
los juguetes…
     «¡Lion, por favor, vuelve!», gritaba agonizando de miedo
y dolor.
      Billy Bob salió de la caseta con la bolsa en mano. ¿Cuán-
tas veces había estado ahí desde que lo soltaron? Sabía donde
estaba todo.
     —La otra noche os vi dormir juntos —murmuró sacando
un látigo, observándolo con malicia y lascivia—. Oí lo que os
decíais… Yo también le decía a mi mujer que la quería, por eso
hacíamos las paces. Pero luego… Me hacía enfadar y tenía que
enseñarle quién mandaba. —Acarició la punta del látigo—. Co-
mo hace ese tipo contigo.
      «Así que esa era la diferencia». Billy Bob miraba esos ob-
jetos como un medio para hacer daño, para lastimar de verdad,
para reducir y asustar. «No compares a Lion contigo, demen-
te. Él no hace daño a las mujeres. Tú sí. Él no maltrata gratuita-
mente. Tú sí. Nunca abusaría de mí. Tú lo hacías con tu mujer».
      La diferencia entre que algo de ese tipo de instrumentos
cayera en manos equivocadas o no, era el dolor que podrían lle-
gar a infligir y la fuerza con la que se utilizaban.
      Y dolía. Dolía mucho; porque Billy Bob no se reservó na-
da.
     Odiaba a Cleo por apartarlo de su mujer pero, sobre to-
do porque, siendo mujer, pudo reducirlo y meterlo en la cárcel,
y un hombre como él eso no lo podía permitir. Y ahora quería
demostrarle quién mandaba, tal y como él decía.
       El maltratador alzó el brazo y la azotó repetidas veces con
el látigo, por delante y por detrás, cortando su piel, lacerándola
y llenándola de marcas y moretones. Lastimándola con inqui-
na y a conciencia.
      Pero era un maltratador: y eso hacían los maltratadores
sádicos.
    —¿Te duele? Lloras mucho, zorra. Con él no lloras.
     «¡Lion! ¡Lion! ¡Por favor…!». El dolor y la quemazón inso-
portable hicieron que se orinara encima.
       Pero entonces todo cesó. Dejó de escuchar las palabras,
los insultos, los menosprecios… Y solo escuchó los gritos de Bi-
lly, claudicando y llorando bajo los puños inclementes de Lion.
        Las tornas habían cambiado.
        Y también escuchó otro llanto. El de la rabia de Lion.
     Lion no cesaba de golpear a Billy en la cara. No entendía
por dónde había entrado ese tipo, no sabía ni quién era… Pero
estaba en la fiesta el muy cabrón. ¿Los habría seguido?
     No comprendía cómo tenía un látigo en la mano y estaba
azotando de aquella manera a su Cleo.
        Lo vio todo rojo y el sentido común se le fue al garete.
      Hacía un año, Cleo había caído en la última entrevista
con el señor Stewart porque fue sincera y honesta, como ella
era, y admitió que si se encontrara cara a cara con alguien que
había matado o hecho daño a una persona cercana a ella, segu-
ramente, se tomaría la justicia por su mano.
        Pues él se la iba a tomar en ese momento; y a la mierda
todo.
     —¡Toma, hijo de putaaaaa! —le gritaba zarandeándole,
dándole en la cara y en el pómulo, partiéndole cualquier hueso
que ese desgraciado de rostro atractivo y amable utilizaba pa-
ra engañar a los demás—. ¡Pégame a mí, cabrón! ¡Pégame a mí!
        ¡A alguien de tu tamaño, no a una mujer!
    —Le partió el labio, le rompió la nariz…
     Le hizo la cirugía.
      Lo utilizó como saco de boxeo hasta que quedó inerte en
el suelo. Inconsciente y deshecho, reventado por dentro y por
fuera; pero lamentablemente vivo.
     No. Ni hablar. Un tío así no podía seguir viviendo. ¿Qué
mierda hacía en ese mundo? ¿A qué había venido? ¿A hacer da-
ño?
      Billy sangraba por todos lados, incluso por los ojos. Lo
dejó irreconocible, como carne de cañón.
     Al menos no podría engañar a nadie más. Monstruo por
dentro. Monstruo por fuera.
     Quería asfixiarle y matarlo con sus propias manos. Llevó
sus manos a su cuello. Billy Bob no opondría resistencia…
      Y entonces, entre la bruma de la inconsciencia y la ira, en-
tre la niebla borrosa de alguien que se tomaba la justicia por su
cuenta, escuchó los gritos y el llanto desgarrador de Cleo.
      Lion levantó la cabeza y la miró. La bola de goma roja es-
taba a sus pies, tristemente abandonada como él la había deja-
do a ella.
      Cleo le estaba llamando, colgada del árbol en el que él,
inconsciente e irresponsablemente, la había alzado. Su cuerpo
temblaba por la impresión de lo vivido. Las marcas que tenía
en los muslos, el estómago y el pecho lo estaban destrozando.
     Lion se levantó y le dio una patada en la cabeza al deshe-
cho que había dejado en el suelo y, después de eso, se dirigió
hacia ella.
     Lloraba como un niño mientras se maldecía al verla así,
por su culpa. Por su maldita culpa.
    «No es tu culpa, Lion. Ha sido una fatalidad, un acciden-
te… gente mala hay en todas partes… «, le decía Cleo con su
mirada. Negaba con la cabeza y lloraba, estremeciéndose, de-
seando que él la sacara de ahí.
     «No lo mates. No lo mates, Lion…». Lion tenía los puños
abiertos y sangrantes, el torso sudoroso por la adrenalina y el
rostro hermoso y viril lleno de chorretones de lágrimas. Se for-
zó a mentener la calma, pero le era imposible. Las manos le
temblaban mucho más que cuando se había ido de ahí.
    —Espera, nena —le musitó con dulzura—. Yo te bajo.
     Cleo cerró los ojos y asintió. No podía dejar de temblar.
      Cuando Lion la sostuvo, ella gimió por el dolor. Había zo-
nas del cuerpo que no podía tocar. El látigo había hecho su fun-
ción y las tenía muy rojas e inflamadas, algunas hasta con san-
gre.
     —Chist… Sé que te duele. —Le retiró la cinta de la boca
con suavidad para no hacerle más daño.
     La desenganchó e inmediatamente la tomó en brazos, con
ternura y cuidado.
    —Ya está, nena. Ya está… Cleo…
     ¡Diosssssss! —gritó con las venas del cuello hinchadas—.
Ha sido culpa mía. —Le acarició el rostro pálido.
     —N-no —Cleo tiritaba y tartamudeaba—. N-no ha si-sido
tu culpa…
     Lion se sentó con ella en brazos en uno de los peldaños de
la escalera. Le retiró el flequillo del rostro, dándole besos por
toda la cara… Abrazándola.
      —Perdóname, perdóname… —repetía—. Nunca debo de-
jar a nadie así, y menos sin poder hablar. No pensé… Yo estaba
aquí —señaló el porche delantero, mientras hablaba atropella-
damente, besándola en las mejillas—. Solo caminé hasta la es-
quina y escuché un sonido de látigo y… ¿Pero quién…? ¿Quién
era ese?
      Cleo negó con la cabeza y se acurrucó contra su cuerpo,
con las pupilas dilatadas y en estado de shock.
    —Te-tengo frío… —murmuró abrazándose a sí misma.
     —Tengo que llevarte al hospital… —Él la cobijó y la tomó
de la barbilla.
    —¡No! —gritó ella—. Si-si me llevas ha-harán un info-for-
me y… Y todos sabrán lo que… que ha pa-pasado…
    —Estás en shock.
     —¡No-no! —gritó ella—. El jefe de la policia está al tanto de
to-todo… Si se ente-tera de es-sto me-me tendrán en observa-
ción y me-me apartarán… No… No lo p-pueden hacer…
      Lion la abrazó con fuerza y le pasó la mano por el pelo,
acariciándola con cariño, como solo un protector podía hacer.
     Se quedaron en silencio.
     Cleo recibía el calor de Lion y poco a poco se calmaba.
     —Hay que llamar a alguien de confianza y avisarle sobre
el hombre que hay en coma en el jardín. Tienen que…
     —Ma-Magnus. Es el capitán. Pu-puedes contar con él. Se
lo pu-puedo explicar to-todo… Él sabe quién es…
    —Verá tus marcas, nena… No —decidió—. Te llevaré al
hospital.
     —¡No! Me cubriré… Me ayudas a desinfectarme y ya-ya
está. Y necesito un tranquilizante-te.
     Lion no sabía cómo hablar con ella y hacerle entender que
no podía hacer eso. Tenía a un psicópata medio muerto.
     —¿Quién es, Cleo? —Se levantó y entró en la casa para to-
mar un manta de las que Cleo tenía en la cómoda del salón y
que utilizaba para cubrirse mientras veía películas en su so-
fá. Le echó la manta por encima mientras revisaba las marcas
que el sádico y loco de ese enmascarado le había hecho en la
piel—. ¿Quién es…? —repitió acongojado. Dios, cuando había
visto a ese tío con el látigo en mano, y a Cleo colgada e indefen-
sa, aguantando los latigazos dolorosos… Le entraron ganas de
salir de nuevo y aplastarle el cráneo.
     —Bi-Billy Bob…
     —¿Quién? —Acercó el oído a sus labios.
    —Bi-Billy Bob… Es… Es una la-larga historia. Déjame que
me tranquilice y aviso a… a Magnus para que se haga cargo de
todo… Te-tenemos que re-retocar un po-poco la escena del at-
ataque…
   —¿Crees que puedes hacerlo? ¿Crees que…? No quiero. —
Cambió de parecer—. Quiero que descanses.
     —He dicho que sí. Sí, Lion. —Contestó hundiendo el ros-
tro en su cuello—. Déjame quedarme así un ra-ratito más…
     —Por supuesto, Cleo. —Lion apoyó la mejilla sobre su ca-
beza roja y despeinada. Él también necesitaba tranquilizarse,
y solo teniendo a Cleo, viva aunque un poco magullada entre
sus brazos, lo conseguiría—. Todo lo que tú quieras.
     Lion recogió el jardín y Cleo se quedó mirando a Billy
Bob con repulsión y asco, de pie ante él, con la manta por enci-
ma del cuerpo.
     Lion lo había destrozado, preso de una furia animal. Nun-
ca había visto a nadie golpear así a otra persona.
     Aunque tampoco había visto a un hombre mirar con tan-
to desprecio a una mujer como Billy Bob la había mirado a ella.
     Lo que diferenciaba a un hombre de un monstruo eran
sus principios y cómo y para qué utilizaba su fuerza.
      Billy Bob era un monstruo. Un niño rico que no entendía
que las mujeres no eran propiedad de nadie. Que no sabía que
había cosas que no estaban bien ni eran correctas. Billy Bob uti-
lizaba su poder para doblegar a los que eran más débiles que él.
Y usaba su cuerpo, para someter y abusar de su mujer. Como
había hecho toda su vida.
       Lion era todo lo contrario. No tenían nada que ver el uno
con el otro. Él era un protector, un defensor… Si estaba con una
mujer nunca le levantaría la mano, nunca la menospreciaría ni
la infravaloraría, no cambiaría su forma de ser ni la maltrata-
ría psicológicamente… Él era un hombre con gustos distintos
en la cama. Podía jugar con sus fantasías siempre que su com-
pañera estuviera de acuerdo; y el modo que tenía de usar esos
istrumentos como el látigo, la fusta, las cuerdas… Era diferen-
te al que había utilizado Billy Bob.
     Por todo eso, Cleo confiaba en Lion ahora más que nunca.
     El jardín volvía a estar como antes. No había rastro del ar-
nés ni la polea del árbol, ni cuerdas, ni la bolsa de las fustas…
Estaba todo en orden.
     Lion no tocó el cuerpo de Billy Bob. Lo dejó tal y como es-
taba.
     La tomó de la mano, cabizbajo, y la guió hasta el amplio
baño superior. Se ducharon juntos y en silencio.
      El silencio podía decir muchas cosas: hablaba de discul-
pas y lo sientos; hablaba de lamentos y de dolor; hablaba de
amor y de corazones rotos; de miedo a aceptar quién uno es en
realidad y de miedo a que no te acepten.
      Las caricias también se daban en el alma. Lion la tocó con
adoración, limpiando su cuerpo, tratando sus marcas con cre-
mas calmantes que bajaran la hinchazón y los derrames… Po-
co a poco, esas marcas desaparecerían, aunque el recuerdo tar-
daría más en borrarse.
     La abrazó, pegando su pecho a su espalda, ambos des-
nudos. Él la besó en el cuello, sobre el hombro, en la mejilla…
Cleo se dejó porque necesitaba que cuidara de ella, que la cal-
mara con sus manos… Con cualquier cosa que le hiciera sentir-
se querida, aunque fueran a niveles de amistad.
     —No entiendo lo que ha pasado —murmuró cariaconteci-
do—. Nunca he sentido tanto miedo y tanta rabia como la que
he sentido cuando te he visto ahí… Con él…
     —No hay nada que entender —le explicó Cleo más tran-
quila—. En cualquier momento puede entrar un hombre en tu
casa y hacerte daño…
        —Me siento avergonzado y arrepentido. No debí dejarte
sola.
        —No sabías lo que iba a pasar… Está bien. Yo no te culpo.
        —Yo sí.
        —No es culpa tuya que haya maltratadores sueltos. Yo de-
bí explicártelo, pero no le di imporancia…
     No pensé que la tuviera.
      —Debiste explicármelo, Cleo. No entiendo cómo no me di-
jiste que había un tío suelto al que tú no le caías demasiado
bien. Yo habría tomado precauciones en todos los sentidos.
    —Estuvo en casa la noche anterior. Cuando nos emborra-
chamos… Dijo que nos vio dormir —explicó avergonzada.
     Lion soltó diez mil maldiciones y se puso hecho una furia.
Pero Cleo observó asombrada que, por muy pequeña que fuera
la ducha y muy cabreado y furioso que estuviera, con todo lo
grande y fuerte que era, no sentía ningún miedo de él.
     Jamás de Lion.
    —Estaban mis padres y tus padres, Cleo… ¿Sabes lo que
podría haber pasado? ¿Sabes… Te imaginas…? ¡Y tú y yo dur-
miendo! ¡Y si ese tío hubiese sacado un cuchillo o algo y… !
    —Lo sé, Lion —replicó arrepentida, cerrando los ojos—.
No necesito que me riñas ahora, por favor, Lion. —Apoyó la ca-
beza en su hombro.
     —No, claro que no —Lion la rodeó con los brazos y apoyó
su barbilla sobre su húmeda cabeza—. Cleo… ¿Qué voy a ha-
cer contigo?
     Al salir de la ducha, Cleo se tumbó en la cama y dejó que
Lion le pusiera los ungüentos en la piel lastimada.
     A veces se quejaba, pero era una mujer fuerte. Y Lion ac-
tuaba suavemente y con mucha atención.
     Podría cerrar los ojos y pensar que la estaba tocando por-
que la amaba. Pero no pensaría más así. Ya sabía lo que había
entre ellos; y si se comportaba profesionalmente y dejaba de
entrar en terrenos emocionales y pantanosos ambos podrían
llevarse bien.
     Lion era buena persona. Tenía que dejar de provocarlo y,
simplemente, colaborar con él. Olvidarse de que era un hom-
bre que salía en el sesenta por ciento de sus fotos de infancia y
preadolescencia y centrarse en que era el agente al cargo de un
misión de tráfico de blancas.
     Eso era lo que debía haber pensado desde el principio, y
ahora actuaría en consecuencia.
      Después de que él le pusiera las cremas, se vistió. Se co-
locó unos pantalones de chándal holgados y una camiseta de
deporte ancha. Debía ocultar las marcas para verse cara a ca-
ra con Magnus.
      —¿Estás preparada para tu papel? —preguntó Lion solíci-
to, sin querer presionarla.
    —Sí.
     Cleo marcó el teléfono de Magnus.
     —¿Magnus? Sí… Sí, todo bien… Oye, Billy Bob ha venido
a mi casa y ha intentado matarme… Sí, no tranquilo. Magnus,
por favor… Estoy bien, sí. Lion lo ha interceptado. Hemos lla-
mado ya a la ambulancia, Billy Bob no está muy bien… Por fa-
vor, nada de sirenas. Ok. Te esperamos…
      Magnus observaba el cuerpo de Billy Bob en la camilla
de la ambulancia. Estaba en coma y se lo llevaban a urgencias.
Probablemente tendría varias lesiones de por vida.
    —Vuélvemelo a explicar, Cleo —pidió Magnus, preocupa-
do por ella.
     —Yo estaba en el jardín, sentada en mi mecedora —explicó
con calma—. Oí un ruido cerca de la caseta y fui a ver qué era.
De repente, uno de los paneles se abrió, y apareció Billy Bob
vestido de esta guisa, con antifaz y todo… Llevaba como una
vara elástica en la mano, como una fusta. Empezó a azotarme
y yo intenté defenderme; pero justo cuando ya estaba a punto
de reducirme, Lion salió al porche, le placó y pelearon. Lion lo
golpeó un par de veces…
     —¿Un par de veces? Cleo —resopló incrédulo—. Ese tipo
probablemente no podrá volver a hablar ni a sumar dos más
dos en toda su vida. Y necesitará una reconstrucción facial…
   —Te cuento cómo fue —aseguró ella, parpadeando sere-
na—. Se golpearon el uno al otro.
       —Lion no tiene ni un rasguño en la cara —observó Mag-
nus.
   —Tiene el hueso y la carne muy dura. Has visto que está
como un toro.
       —Billy Bob no era precisamente un enclenque.
    —Le lanzó contra la caseta y Billy Bob aterrizó con la ca-
beza… Se quedó inconsciente y así ha sido.
       Magnus estudió a uno y a otro.
     Lion y Cleo eran la viva imagen de la inocencia. Uno al la-
do del otro como excelentes cómplices y compañeros.
      Pero no iba a sospechar nada más; porque la buena noti-
cia era que Billy Bob no volvería a tocar los cojones nunca más.
    —¿No vas a tomarnos más declaraciones? —preguntó Cleo
esperanzada.
    —No. Aunque, aquí, entre nosotros…
    —Magnus se acercó a ellos en petit comité—. No me creo
que solo fueran un par de golpes. ¿Fueron más?
    —No —contestó Cleo.
     —Sí, fueron muchos más —aseguró Lion mirando fija-
mente a Magnus. No tenía nada que ocultar, y Magnus debe-
ría de estar feliz de que él protegiera a su chica, ¿no?—. Uno de-
trás de otro.
      Magnus no supo cómo reaccionar, hasta que una sonrisa
se dibujó en su rostro moreno.
    —Bien hecho —adujo.
     Lion parpadeó y lo miró extrañado.
   —Cleo, ¿puedes dejarnos solos un momento? —pidió
Magnus.
   —Eh… —«Ay, Dios. No… Nada de conversaciones entre
hombres».
    —De hombre a hombre —añadió Magnus.
     Mierda.
    —Sí, Cleo. —Lion la invitó a irse—. Déjanos solos.
    —Mmm… De acuerdo —Se metió dentro de la casa, mi-
rándolos insegura.
     Los dos se hallaban cara a cara, estudiándose y midién-
dose como dos toros.
    —¿Tú sabías lo de Billy Bob? —le preguntó Lion de frente.
    —Lo sabíamos todos en la comisaría. Pero ya sabes cómo
es Cleo… No le dio importancia a su salida bajo fianza.
      Sí. Sabía que era una inconsciente que no veía el peligro.
     —Lo que me extraña es que no te dijera nada a ti —confe-
só Magnus—. Eres su pareja, ¿no? ¿Por qué no te ha dicho na-
da a ti?
      Lion se quedó de piedra y lo miró de hito en hito.
     —No soy su pareja… No oficialmente —su lengua iba so-
la y no pasaba por filtros mentales. ¿Cómo?
     —Entonces, ¿estáis juntos?
      Joder, ¿de qué le sonaba esa conversación? Ah, sí. Era la
misma que había mantenido con Cleo sobre su supuesta rela-
ción con Magnus.
     —Depende… No me gusta meterme donde no me llaman.
—Lion tenía un extraño nudo en el estómago—. ¿Tú y ella tenéis
algo?
      Magnus abrió los ojos verdes y le miró como si estuvie-
ra loco.
     —¡Ojalá! Pero no —confesó el policía—, ni una vez. Y no
será porque yo no lo he intentado… Cleo es muy complicada —
añadió con el orgullo herido.
      Cleo no era complicada, pensó Lion.
     En realidad era una arpía mentirosa y manipuladora que
quería volverle loco.
     —No voy a interrogarte sobre la naturaleza de vuestra re-
lación —aseguró Magnus, recolocándose su pantalón y miran-
do hacia la casa—, pero Cleo me importa. No es una chica cual-
quiera, ¿de acuerdo?
    —Lo sé.
    —Y si le haces daño o se lo haces pasar mal… —El cuerpo
grande y moreno del capitán de policía se cernió sobre el igual-
mente grande y alto de Lion— removeré cielo y tierra para en-
contrarte y vaciarte los huevos. ¿Entendido?
    —¿Te gusto, capitán Magnus? —preguntó socarrón.
    —¿De qué hablas?
     —A mí no me provoques —lo amenazó Lion—. Y preocú-
pate de tus asuntos. Cleo es mi asunto, ¿comprendido?
     Ambos hombres se desafiaron hasta que el sentido co-
mún de Lion, que no quería más enfrentamientos, decidió dar
un paso atrás en su nombre.
     —Gracias por sus servicios, capitán Magnus. Ya se puede
retirar.
     El hombre arqueó una ceja negra y preguntó:
    —¿En qué dices que trabajas?
    —Tengo un negocio de hardware y software en Washin-
gton… Magnus sonrió sin ganas.
    —Ya, seguro…
    —Capitán. —Le despidió Lion dándose media vuelta.
    —Señor.
     Lion dio un respingo pero lo disimuló muy bien.
     Magnus era un buen tipo, más espavilado y despierto de
lo que él había creído. Si no tuvieran ambos tanta testosterona,
seguro que podrían ser amigos.
     Las ambulancias y la policía abandonaron la calle Tchou-
pitoulas.
      Cleo esperó, sentada sobre la cama, a que llegara Lion y le
dijera de qué habían hablado Magnus y él.
     —Tu novio es un tipo simpático, —Lion entró en la habi-
tación y se apoyó en el marco de la puerta, con un pie cruzado
delante del otro y las manos en los bolsillos de su pantalón te-
jano.
     —Eh… —Cleo se miró las manos—. Sí, es buen hombre.
     Lion ocultó una sonrisa, pero en su interior no tenía ga-
nas de reír.
      Como amo, había cometido un error imperdonable. Por
su culpa, había estado indefensa ante un hijo de puta sádico. Si
no hubiese llegado a tiempo no quería ni imaginarse lo que po-
dría haber sucedido…
      Como compañero, le había ocultado datos como los de la
fiesta.
     Como amigo, había sido un puto desastre.
     No merecía la luz de Cleo. No era merecedor de su com-
pañía. La había puesto en peligro y ni siquiera podía prometer
que no volvería a hacerlo.
      Con ella en el torneo tendrían muchos desafíos directos;
y estaría dispuesto a llegar a las cartas de duelos de caballeros
con cada uno de ellos.
     No podría trabajar a gusto. No podía llevarla.
     Además, esa chica era un polvorín. Tenía un carácter ex-
plosivo…
      Como amo y sumisa podían dar el pego; pero Lion tenía
sentimientos por ella que estaban naciendo y arraigándose en
su interior; y así no podría trabajar. Necesitaba mantener la ca-
beza fría; y Cleo lo mantenía caliente y en erupción.
     No podría protegerla.
      Cleo le había mentido respecto a su relación con Magnus.
Y, además, no le había dicho nada sobre Billy Bob.
      ¿Acaso no le había preguntado sobre ello? ¿Sobre sus ca-
sos? Sí, lo había hecho; y sin embargo, Cleo se limitó a nombrar
temas superficiales… No le explicó que ese Billy Bob hacía cin-
co días que había salido de la cárcel.
     Se sintió como una mierda por ser el último mono.
      A esos flecos, se añadió el hecho de que se habían acosta-
do; y él, para evitar vinculaciones emocionales durante la mi-
sión, la había apartado de su lado de un modo horrible y atroz.
     Cleo no lo olvidaría; ni él tampoco.
     Y después estaba el shock que había sufrido. En cuanto
Cleo viera que él tomaba una fusta, un látigo, un flogger, unas
cuerdas, unas esposas…, lo que fuera, entraría en pánico. El
miedo seguiría ahí; y dudaba de que Cleo fuera tan fuerte co-
mo para relegarlo y negarlo. Y así no podrían trabajar juntos.
     Tenían un problema. Un enorme problema.
      —Necesito descansar, Cleo —confesó Lion caminando ha-
cia la cama—. ¿Me dejas dormir contigo?
     Cleo levantó la cabeza. No comprendía aquella pregunta.
    —Pensaba que ya estábamos durmiendo juntos.
    —Sí, pero… Solo quiero dormir.
     Lion se tumbó en la cama, a su lado izquierdo.
      Observó su espalda elegante, aquel pelo espectacular y
rojo y el rostro de hada, que lo miraba por encima del hombro.
     —¿Te has tomado algo para dormir? —le preguntó abrien-
do los brazos, esperando a que ella se sumergiera entre ellos.
     —Sí, —Cleo se estiró a su lado, juntando las manos deba-
jo de su mejilla y ovillándose con las rodillas casi tocándole el
pecho.
     —No, nena. Esto noche necesito dormir contigo así. —La
tomó de la cintura, pegándose tanto a su cuerpo que no sabía
dónde empezaba uno y acababa otro—. Quítate los pantalones
o te morirás de calor —le sugirió amablemente.
     Cleo se los quitó.
    —Y la camiseta —le pidió con mirada ardiente—. Los ver-
dugones se rozarán con la tela y te molestarán.
      Ella asintió; se la quitó por la cabeza y se quedó desnuda,
solo con unas braguitas blancas normales y corrientes de algo-
dón.
     —Espera. —Lion se sentó en la cama, e hizo lo propio. Fue-
ra camiseta y pantalón; se quedó en calzoncillos—. Ven aquí.
      Ayudó a Cleo a tumbarse a su lado y la rodeó con los bra-
zos, apoyando la barbilla sobre su cabeza. Los torsos desnudos
y las extremidades entraron en contacto total.
    —Cleo…
      Ella cerró los ojos y sepultó su garganta en su cuello. Olía
tan bien, tan a Lion. A lluvia, hierba, limpio…
    —Me has salvado —comentó con voz dormida. La medica-
ción hacía su efecto.
      —No. Te he puesto en peligro.
    —No, Lion… Billy Bob era el verdadero peligro… Tú no.
¿Qué le has dicho a Magnus?
      —Que es afortunado por tener a alguien como tú en su vi-
da.
      Cleo bostezó y cerró los ojos, medio dormida.
      —¿Mmm?
      Lion le acarició la espalda, con cuidado de no hacerle da-
ño en las marcas, hasta que notó la respiración profunda y re-
lajada de su compañera.
     —Y también le he dicho que me perdone por querer a su
falsa novia con todo mi corazón.
      —¿Mm?
      —Chist, duerme, mi niña…
      Lion estaba conmovido por todo lo que Cleo provocaba
en él. Quería tenerla así para siempre: que nadie la hiriera, que
no cometiera más errores y que confiaran el uno en el otro.
      Si la llevaba con él, Cleo podría cansarse de todo aquello
y entrar en pánico en algún momento. Al final le odiaría.
      Si no la llevaba y la dejaba en su casa, ella le odiaría igual
pero podría olvidarse poco a poco de lo experimentado esos
días, rodeada de sus amigos y su familia. Podría cicatrizar sus
heridas… Él no volvería a molestarla, suficiente daño le había
hecho ya.
      Y con el tiempo, se olvidarían de todo. Bueno, al menos
ella podría hacerlo. Lion no la podría olvidar jamás porque
amaba a Cleo desde que ella tenía cuatro años y él ocho.
     Como los lobos que se ligan a su pareja durante toda la
eternidad. Así estaba él con Cleo. Esa era la única verdad.
     Mañana debería preparar las maletas, los pasaportes y to-
das sus provisiones para acudir al torneo. El avión salía el do-
mingo de madrugada…
      ¿Qué debía hacer? No quería hacerle más daño.
      ¿Llevaba a Cleo a Dragones y Mazmorras DS o no la lleva-
ba?
      ¿Dejaba que continuara en la misión Amos y mazmorras o
la retiraba por baja psicofísica?
      Hiciera lo que hiciese, ella acabaría odiándole.
     Así que, mejor que le odiase estando ella a salvo, que no
estando en peligro.
                            Capítulo 17
                 En ocasiones, las mazmorras de dominación
                 se convierten en una parte de ti: una de auto-
                 conocimiento y otra de transmutación. Entras
                 como una larva, y sales como una mariposa.


C   leo leía con los ojos bañados en lágrimas la nota que le ha-
    bía dejado Lion sobre la almohada. La había leído cien ve-
ces al menos.
          Cleo, estás fuera del caso. Recupérate pronto. Yo
    traeré a tu hermana de vuelta.
         Cuídate, brujita
         Lion tu amo/tutor/¿amigo?
    —¿Me tomas el pelo? —De un plumazo se secó las lágri-
mas de decepción con las manos—. ¿Cómo te has atrevido a ha-
cerme esto? —murmuró impresionada.
       Él sabía lo importante que era la misión para ella. Su her-
mana Leslie estaba ahí y no podía pegar ojo sabiendo que ella
no podía hacer nada; mientras, él estaba por ahí, jugando en el
rol, investigando… Porque a ver: ¿Con quién iba a ir? ¿En cali-
dad de qué? ¡¿Cómo se le había ocurrido hacerle eso?!
      Se había ido. Lo había recogido todo y solo había dejado
la bolsa del House of Lounge encima de la mesa.
      Le odiaba. Le odiaba tanto que cuando lo viera le arran-
caría los ojos. Lo que no se imaginaba era que él pudiera odiar-
la tanto también. ¿No entendía que un golpe de ese tipo la hun-
diría? Le estaba demostrando que no confiaba en ella como
profesional; ni siquiera como pareja.
     ¿Tanto miedo tenía de que entorpeciera su plan? ¡No pen-
saba montar ningún numerito más de chica herida y despecha-
da! ¡Ya había aprendido la lección! ¡Solo trabajo y punto! ¡Era
una agente de la ley, maldita sea!
      Miró su iWatch rojo con la pantalla negra. Era la una del
mediodía. Había dormido como un tronco durante toda la no-
che. Los somníferos eran tan fuertes que todavía seguía aletar-
gada, pero la nota de Lion le había avivado de golpe.
    —Piensa Cleo, piensa. —Daba vueltas por su habitación,
de un lado al otro. Se detuvo de golpe. A esa hora, mañana
Lion iría en un avión dirección al Caribe. Tenía que hacer algo
urgentemente—. Las copias del precontrato… —susurró.
      Corrió hacia la habitación en la que tenía su oficina. Se
frotó la nalga y la cadera… El cuerpo le dolía por el estrés y por
los latigazos; le dolía más que ayer por la noche, pero era nor-
mal. Era señal de que estaban sanando.
     Abrió un cajón archivador y halló la copia del precontrato
que firmó hacía ya seis días con el señor Elias Montgomery, el
subdirector del FBI. Con un clip, en la esquina derecha, había
una targeta de contacto.
     Cleo marcó el número de teléfono de su iPhone.
    —Montgomery —contestó la voz del subdirector al habla.
    —Señor Montgomery, soy Cleo Connelly.
    —Cleo, ¿cómo te encuentras? Lion nos ha explicado lo su-
cedido. Lamentamos que tuvieras ese percance. Espero que te
recuperes pronto…
    —Sí, bueno, señor… Por eso le llamo.
    —¿Por qué?
    —Estoy plenamente recuperada. Solo son unos rasguños.
No sé qué les habrá contado Lion pero puedo seguir en el caso.
     —Lo siento, Cleo. Lion es el agente al cargo de Amos y Maz-
morras y él ha pedido tu exclusión por baja psicofísica. Asegura
que estás demasiado vinculada emocionalmente y que puede
que tengas dificultades para controlar tu temperamento.
    —¿Eso le ha dicho? —Apretó los dientes y se presionó el
puente de la nariz.
    «Sí. Sí tengo dificultades para controlarme. Y las tendré
cuando lo vea y no pueda controlar mis ganas de freírlo».
      Lo que no sabía Montgomery era que ella tenía una ba-
za a su favor que pensaba utilizar—. Señor Montgomery, déje-
me decirle que, si no me incluyen en el caso, acudiré yo sola al
torneo. Pienso ir sí o sí. Ustedes me han hecho partícipe de este
maldito juego de infiltración y yo ya no puedo salir.
    —Podría poner en riesgo la misión, Connelly.
     —No lo haré. Precisamente porque mi hermana está ahí.
Por eso seré más cauta y disciplinada que nunca. Lion… El
agente Romano puede no verlo de ese modo porque hemos te-
nido nuestras diferencias; pero, créame: si no voy con su pro-
tección, iré sola.
    —No puede hacer eso. No tiene invitación directa.
    —La tengo, señor. Ayer por la noche la Reina de las Ara-
ñas me la dio personalmente.
    —¿Cómo? Romano no me ha comentado nada de eso…
     —Bueno. Es comprensible… Sucedieron muchas cosas… Y
el agente Romano ha tenido tanta prisa por irse que ni siquie-
ra se ha olvidado de robarme la invitación —añadió, sintiéndo-
se poderosa.
      Cleo escuchó que al otro lado de la línea alguien intercep-
taba su conversación y hablaba en persona con Montgomery.
   —Un momento, Connelly —dijo el subdirector—. No cuel-
gue… ¿Por qué línea?
    —La dos, señor —respondía otra voz de hombre.
     —Montgomery —contestó en la otra línea—. Hola, Sum-
mers… ¿Cómo? ¡No hablará en serio!… No puede ser… ¿Han
hablado con la organización?… ¿Está seguro de que no pue-
de jugar así? De acuerdo… Buscaremos una solución. ¿Fue la
agente Robinson quien recibió la invitación? ¿Y usted?… Por el
amor de Dios… Ahora le llamo.
     Cleo entrecerró los ojos verdes y presagió algo bueno.
    —Agente Connelly. —Regresó Montgomery.
    —¿Sí, señor?
    —No se lo va a creer.
    —No lo sé, señor. Dígame.
      —Los agentes Nick Summers y Karen Robinson entraban
infiltrados con ustedes también. Pero la agente Robinson ha su-
frido un percance y se ha roto el brazo.
     La organización le ha prohibido participar así.
     Cleo apretó el puño y gritó en silencio por su suerte.
     —Karen entraba como ama y era ella quien tenía la invi-
tación.
     ¿Eh? ¿Karen era ama?
    —¿La agente Robinson era la ama del agente Summers?
     —Sí, así es. Ahora Nick Summers no puede entrar sin invi-
tación. Pero usted tiene una entrada directa de la Reina de las
Arañas. Y es una entrada doble. Eso le permite traer a alguien
con usted.
    —Oh.
   —Si le doy de alta para la misión, ¿se vería capaz de entrar
como la domina de Nick?
     Cleo tragó saliva. No tenía ni idea de dominar.
      Pero lo haría todo por Leslie y por encontrarse de nuevo
cara a cara con Lion. Aceptaba el desafío, no le quedaba otra.
    —Por supuesto, señor.
     El silencio se propagó por la línea.
      —Entonces, está dentro del caso. La pondré en contacto
con su nuevo compañero. Facilítenos los datos que le dio la Rei-
na para que realicemos todos sus trámites en su nombre. Le en-
viaremos un correo de confirmación a su dirección con los bi-
lletes de avión.
    —¿Mantendré la identidad que me atribuyeron?
    —Así es, agente. ¿De verdad que se siente preparada?
    —Sí, señor.
    —Me la juego con usted, pero no tengo otra alternativa.
    —No le decepcionaré, señor.
     —Eso espero. Intente informarse el máximo posible sobre
su rol.
     —Sí, señor.
     —Hasta pronto.
     —Adiós.
      Cleo, todavía nerviosa por la conversación, bajó las esca-
leras de su casa y se sentó frente a la bolsa de House of Lounge.
       Tenía que empezar a leer cómo era una buena ama mujer,
una domina… Tenía veinticuatro horas para trabajar en su per-
fil y en ofrecer un espectáculo, aunque fuera básico. Uno que
le permitiera tener la oportunidad de poner en marcha el plan
que su cabecita empezaba a carburar.
        Porque Cleo tenía un plan. Uno de los grandes.
        Sacó el corsé de la mariposa monarca y sonrió.
        Las cartas estaban echadas.
        El torneo iba a empezar inmediatamente.
        No era ama, y lo sabía. Pero lo arriesgaría todo por Leslie
y, si iban a jugar de verdad, ella sería la que más duro lo haría.
     —Hola, domina Nala —murmuró con convicción.
        Cuando las mazmorras se abren, los dragones salen de
caza.

                                                          Fin
               Diccionario Amos y Mazmorras
      24/7: La relación que se establece de forma permanente
—y en ciertos casos con pretensión de irrevocabilidad—, 24 ho-
ras al día, siete días a la semana.
      Adult baby: (Ingl.) juego de rol en el que una de las par-
tes adopta el papel de un bebé, que debe ser mimado, vestido,
limpiado, educado…
      Age play: (Ingl.) termino genérico para todos los juegos
de rol en los que se establece la fantasía de que una de las par-
tes es de edad infantil o adolescente.
     Algolagia: (Lat.) También se usa el término algolagnia. Es
una de las definiciones paramédicas del erotismo relacionador
con el dolor, y puede ser pasiva o activa, según dicho erotismo
lo despierte la recepción del dolor o el ejércelo sobre otros-as.
      Amo/a: Es una más de las acepciones con que se designa
al dominante en una relación D/s —en las relaciones S/M no es
tan usual, aunque también se utiliza. En los juegos de rol, espe-
cialmente en la escena angloamericana, se habla de top. Otras
referencias son Maestro, Dueño, Señor o Master.
      Animal Training: (Ingl.) Entrenamiento de mascotas hu-
manas, en las que la parte pasiva juega el papel de mascota (pe-
rro-a, pony, etc.).
       Anillo de O: Una referencia al clásico contemporáneo de
la literatura de BDSM, “Historia de O”, de Pauline Réage (pu-
blicado en 1954 ). Se trata del anillo que mostraban en la pelícu-
la (realizada en 1974) las sumisas que eran llevadas al Club por
sus Dueños para su adiestramiento y/o iniciación, como mues-
tra de su estado de sumisión a los varones “socios” del Club. Es
un anillo de plata, con un pequeño aro en su frontal. Recien-
temente ha comenzado a llevarse también por parte del Due-
ño de una sumisa, pero este lo llevará en la izquierda, mien-
tras que aquella lo hace en la derecha. En realidad, el anillo re-
ferenciado en la película no era el que figura en la novela origi-
nal de Pauline Réage, basado en los símbolos celtas y que care-
cía de aro frontal.
      Animal play: (Ingl.) Ver mascota, juegos de arnés de po-
ni: complementos de cuero, metal o combinados, que se colo-
can a la sumisa para escenificar su rol como pony. Pueden ser
de cuerpo, de cabeza, de cintura, etc.
     Arnés, bondage de: Un tipo de bondage, que se acopla a
todo el cuerpo de la sumisa, incluyendo senos, vientre, brazos
y piernas. En el bondage japonés tipo (shibari), recibe el nom-
bre de Karada.
      Aarnés, de cuerpo o corporal: un tipo de prenda, muy
usada y apreciada en escenarios S/M y D/s, consistente en tiras
de cuero y/o metal que enlazan el torso, con ciertas reminiscen-
cias de la imagen que se tiene de los gladiadores romanos y de
un atuendo “esclavista”. Se basa en enlazados de cuero y cade-
nas finas de metal, que dejan libre los senos. Los varones sumi-
sos también los suelen usar, con algunas variantes. En su ver-
sión “gladiador romano”, es muy celebrado en la escena S/M
homosexual masculina.
      Auto-bondage: Atamientos con cuerda (bondage) o con
plásticos anchos (momificación) o cintas de caucho (cinching)
por parte de una persona sobre su propio cuerpo. Puede tener
variadas motivaciones: como practica sensorialmente placen-
tera en sí misma, similar a quien se da un masaje en los pies,
por ejemplo. En esta forma, está sumamente difundida en Es-
tados Unidos. También como recurso en casos de relaciones a
distancia, siguiendo las instrucciones del dominante —por te-
léfono, por irc, por mensajería electrónica, por notas, etc. Igual-
mente, como recurso en periodos de ausencia de relaciones es-
tables, o como autoaprendizaje del propio cuerpo y sus reaccio-
nes, por parte de una sumisa que desea progresar en la entrega
y la comprensión de dicha entrega. Finalmente, como actividad
erótica, enlazada o no, previa o no a otras actividades autoe-
róticas. Debido a sus especiales caraterísticas, debe practicar-
se con suma prevención, siendo siempre una práctica de riesgo.
      Auto-axfisia: Práctica erótica de alto riesgo, consistente
en dificultarse a sí mismo-a por propia voluntad la respiración
hasta alcanzar el éxtasis sexual. Registra un elevadísimo nú-
mero de muertes accidentales y es desaconsejada por casi todas
las organizaciones y personalidades del BDSM.
       Azotes: Golpear con la mano y por extensión con algún
instrumento especifico —fusta, gato de colas, látigo, paleta, etc.
—o bien de uso cotidiano, —zapatillas, paleta de tenis de me-
sa, regla, vara, etc. —una parte del cuerpo de la persona sumi-
sa, como castigo por una acción impropia, como parte de la re-
lación de ambos, o como juego de preparación sexual. Los pu-
ristas interpretan que el spanking, solo es aquél que se propi-
na con la mano sobre las nalgas desnudas de la persona sumisa,
recibiendo las demás variantes otros nombres (canning, a los
azotes con canne, o vara vegetal, flogging, para los azotes con
flogger o gato de colas suaves, etc.). El azote se usa indistinta-
mente en la D/s y en la S/M, aunque con diferentes motivacio-
nes y rituales. Puede llegar a alcanzar una carga erótica singu-
larmente alta, y no es infrecuente que el dominante deba regu-
lar el ritmo y la intensidad de los mismos, para evitar un orgas-
mo inesperado por parte de la persona sumisa.
    Bastinado: (Lat.) Castigo con un bastón rígido, preferen-
temente en las plantas de los pies.
     Bastoneado, bastonear: Acción de administrar un casti-
go de bastinado.
     BB: (Ingl.) Abreviatura inglesa para los bondages o ata-
mientos de pechos.
    B&D: (Abrv.) Abreviatura para Bondage y Disciplina, una
fórmula que se usó para diferenciarse del S/M, y que paradóji-
camente formó luego la base del concepto genérico BDSM.
      BDSM: (Abrv.) Acrónimo para la comunidad que practica
una sexualidad no convencional y para los estilos de vida con
intercambio de poder (EPE), entre otros. Su significado viene a
ser Bondage y Disciplina, Dominación y Sumisión, Sadismo y
Masoquismo.
     Bizarr: (Ingl.) Bizarro, relativo al sexo extremo o activi-
dades extremas de BDSM, por extensión y en ciertas partes del
mundo anglosajón, todo lo relativo a la sexualidad no conven-
cional, incluyendo el BDSM.
      Bondage: (Ingl.) Juegos de ataduras o inmovilizaciones,
que pueden hacerse con cuerdas, cintas de cuero, seda, pañue-
los, cadenas, etc., con un propósito estético, o para inmovilizar
a la sumisa durante una sesión o durante su uso sexual.
     Bottom: (Ingl.) Pasivo, sumiso, sumisa.
      Branding: (Ingl.) Marcas y señales practicadas por medio
del fuego, utensilios calentados al rojo, etc.
     Breath control: (Ingl.) Control de respiración.
      Caída post-sesión: Un estado similar a la depresión, que
puede sobrevenir a la persona sumisa tras una sesión, especial-
mente si en esta se han alcanzado niveles notables de sensacio-
nes. Es recomendable reposo temporal, tranquilidad y quietud.
Suele desaparecer en poco tiempo y por si solo.
     Cane: (Ingl.) Término usado para designar varas de bam-
bú o fresno, con las que antiguamente se practicaban los casti-
gos en las escuelas victorianas.
     Caning: (Ingl.) Azotes practicados con una caña de alma
de bambú, fresno flexible o similar.
      Castigo: En la escena D/s, esta palabra tiene múltiples
significados, no siempre coincidentes. En general, es una de
esas palabras que en cada relación tiene un significado distin-
to y muchas veces opuesto. Puede referirse a la acción de un
dominante sobre la persona sometida, para penar una falta de
aquella o simplemente por placer de este, o incluso provocada
por la sumisa, en la busca de su propio placer. También es sim-
plemente una clave verbal mutua, para denominar el punto de
arranque de una actividad sexual, integrada en la relación de
dominación-sumisión que ambos mantienen. cepo: elemento
de madera o hierro, imitando los antiguos instrumentos puni-
tivos de la Edad Media, usado en juegos de restricción de mo-
vimientos en el BDSM.
      Cinching: (Ingl.) Rodear el cuerpo sometido con cinta
de látex, rubber, cinta americana, etc. Ver momificación. cinta
americana: un tipo de cinta ancha adhesiva de seguridad, muy
valorada en escenarios BDSM por su textura y su practicidad
para fijar muñecas o tobillos, o para realizar envolvimientos
parciales o totales.
      Codeword: (Ingl.) Ver palabra de seguridad código: Con-
junto de reglas impuestas en una escena de BDSM respecto al
vestuario y el comportamiento. código de vestuario: el que sue-
le anunciarse como necesario o recomendable a la hora de asis-
tir a una fiesta BDSM privada o pública. Suele contener el ne-
gro como color esencial, y elementos fetichistas femeninos (cor-
sé, zapatos de tacón), así como una estética identificadora en los
materiales (cuero, látex, vinilo, rubber, etc.) y en los accesorios
(collares de sumisión, elementos simbólicos, etc.).
      Collar: De cuero o metal, simbolizan la entrega. Puede
ser tremendamente sofisticado, estilizado o basto y de “casti-
go”, destinado a su uso en sesiones intimas o para llevar en pu-
blico. Suele incluir uno o más ganchos para completarlos con
un tirante-guía, que el dominante maneja o usa para inmovili-
zar a la sumisa o sumiso. Collar de perlas es un término colo-
quial, de la jerga sexual, se refiere a un acto sexual en el cual el
hombre eyacula en o cerca del cuello, el tórax o pecho de otra
persona.
     CNC: (Abrv.) Del inglés “consensual non-consent”. Ver
metaconsenso consenso.
     Consensuado-a: Toda actividad enmarcada en el BDSM,
deber ser, por definición, previamente pactada ente los partici-
pantes, es decir, debe estar consensuada.
     Consensual non-consent: (Ingl.) Ver metaconsenso.
      Control de respiración: Práctica considerada como extre-
ma y de alto riesgo, consistente en controlar la respiración de
la persona sometida mediante diferentes sistemas. Sin entrar a
valorar la intensidad del placer sexual que pueda causar, es al-
tamente desaconsejable. Es la práctica que fue la materia base
para la película El Imperio de Los Sentidos, sobre un caso real
que causó el fallecimiento del amante.
      Contrato de sumisión: Una práctica conocida en algunos
sectores minoritarios del BDSM, en los que el contenido, alcan-
ce, límites, pactos e incluso duración de la relación, se fija por
escrito en un Contrato. Este tiene un carácter meramente sim-
bólico, pues carece de efectividad legal alguna.
     Cruz de San Andrés: Una cruz de madera, en forma de
aspa, a cuyos brazos se atan tobillos, muñecas y otras partes
del cuerpo de la persona sometida. El objetivo es dejarla ex-
puesta e indefensa, para subrayar la entrega. Se combina con
otras actividades: bondage, pinzas, azotes, etc.
       Cruz (Rueda) de Wartemberg: Antiguamente usada en
las mazmorras de la Edad Media, en forma de rueda de made-
ra sobre un eje móvil, se usa en el BDSM en los juegos de domi-
nación y/o sadomasoquismo, generalmente colocada en posi-
ción vertical. A la parte pasiva en el juego se la sujeta a la rueda
por los tobillos, muñecas, antebrazos, piernas y cintura, y se gi-
ra la rueda hasta invertir la postura, a fin de magnificar la sen-
sación de “indefensión”.
     Clinical, clínico: (Ingl.) Ver escenarios médicos.
      Devot: (Lat.) Sumisa, sumiso, denominación habitual en
las áreas de lengua alemana.
      Disciplina: Imposición de normas de comportamiento.
Son elementos muy comunes en los juegos de EPE (intercam-
bio erótico de poder) o de dominación-sumisión. Al ser infrin-
gidas imponen la necesidad de castigar a la persona sumisa.
      Disciplina inglesa: Se suele dar esa denominación a la
flagelación erótica, asumiendo de una parte el uso que durante
la época victoriana se hacía de los azotes en las escuelas ingle-
sas, y de otro su empleo actual como medio “disciplinario” en
los juegos de “educación”.
     Doma: Educación en el arte de la sumisión, ejercida sobre
un sumiso/a por parte de su Ama/o.
     Dom: (Abrv.) de Dominante.
    Domina: Se refiere a la mujer que ejerce un rol activo o
dominante en una relación BDSM.
      Dominatrix: Vocablo que suele designar a la profesional
de la denominada dominación femenina, variante de la prosti-
tución especializada. No se suele usar como sinónimo de ama
no-profesional. Ver domina.
     Dominante: Persona que ejerce de manera natural o por
juego una relación de poder sobre otra u otras, que incluye —
pero no necesariamente— el área sexual.
      Dominación: Relación de tipo especial, por la que una
persona “toma las decisiones” por otra, en todo, o en aquello
que ambos han “pactado” (EPE). Puede ser etc.de muchos ti-
pos: reservada exclusivamente al campo sexual, global, con o
sin exclusiones, temporal (solo durante los encuentros de am-
bas personas), permanente (denominada 24x7), exclusiva y ex-
cluyente o de carácter polígamo, heterosexual u homosexual,
ejercida en directo o a través de la distancia.
      Dominación a distancia: La que se ejerce en ausencia de
la presencia física del dominante, usando algún sistema de co-
municación a distancia, como teléfono, Internet, correo, etc.
     Dominación femenina: Juegos en donde la parte femeni-
na toma el rol dominante, y la masculina el sumiso.
     D&S (DS, D/s): (Abrv.) Siglas representativas de las rela-
ciones de Dominación-sumisión.
     Edgeplay: (Ingl.) Juego al borde de lo permisible, prácti-
cas extremas donde, sin abandonar la norma esencial del con-
senso previo, se asumen situaciones de riesgo.
     Entrega: La cesión de poder (de decisión) que hace la par-
te sumisa ante su dominante, así como la sensación que expe-
rimenta y transmite aquélla.
     EPE: (Abrv.) Del inglés Erotic Power Exchange.
     EPEIC: (Abrv.) Del inglés Erotic Power Exchange Infor-
mation Center.
        Entrenamiento: La acción por la cual un dominante
 (Mentor, Master, Tutor, etc.) condiciona de forma activa la res-
 puesta de la sumisa ante determinados estímulos. El objeto del
“entrenamiento” es doble, por una parte se justifica en sí mismo
 como juego pactado por ambos, por otra parte se desea “mode-
 lar”, igualmente de forma consensuada, el comportamiento su-
 miso.
       Erotic Power Exchange: (Ingl.) Intercambio Erótico de
 Poder, relaciones en las que la persona sumisa cede parte o la
 totalidad de su capacidad de decisión, de forma pactada, al do-
 minante. En castellano se emplea mucho más la denominación
“relaciones de dominación-sumisión” o abreviadamente, D/s.
     Escena: Se puede referir tanto a la realidad de la comu-
nidad BDSM en un país o ciudad concreta, como a la parte for-
mal, escénica, de una sesión con prácticas BDSM.
       Escenarios médicos: Juegos en un escenario “clínico”,
donde el dominante suele ejercer de “doctor/a” o “enfermero-
/a”, y la/el sumisa/o de “paciente”. Se complementa con objetos
y muebles especiales, como sillas ginecológicas, camillas, ins-
trumental de observación, y utensilios médicos o paramédicos,
destinados a recrear una fantasía de escenografía clínica. Pue-
de incluir enemas, agujas, masajes, inspección vaginal o anal,
etc.
    Esclava, esclavo: En la comunidad BDSM es una de las
denominaciones consensuadas para quien toma el rol pasivo o
sumiso.
      Esclava goreana: Se entiende por ese nombre la parte pa-
siva en un juego de rol de carácter sexual, inspirado en las no-
velas de la saga de Gor, escritas por John Norman.
      Espacio sumiso: Se refiere a una situación de éxtasis, una
especie de transposición corporal que a veces sobreviene a una
sumisa durante una sesión de BDSM, cuando esta alcanza una
notable intensidad sensorial.
      Estudio: Denominación usual para las salas privadas, de-
coradas apropiadamente, donde se ejerce la prostitución espe-
cializada en escenarios BDSM. En el ambiente no profesional
se suele emplear en su lugar “mazmorra” o “sala de juego”.
    Femdom: (Ingl.) Término inglés por el cual es conocida la
dominación femenina.
     Feminización: Acto consistente en la transformación de
un varón sumiso en “mujer”, bien con ropajes, ademanes o ac-
tuaciones apropiadas. Suele ser realizada por “mandato” de
una mujer, que toma en este caso el rol dominante.
      Flagelación: Consiste en azotar, como parte de un rol se-
xual, por medio de látigos o similar.
      Flog, flogging: (Ingl.) En inglés, azotar con un gato de co-
las como juego sexual.
     Flogger: (Ingl.) En inglés, gato para azotes.
      Fusta: Vara flexible o látigo largo y delgado que por el ex-
tremo superior tiene una trencilla de correa que se usa en equi-
tación. La fusta de montar normal es una vara forrada en cuero
con una pequeña lonja de cuero doblada al medio como azote-
ra. Se hacen también forradas en nylon con un cordel de unos
3 cm. como azotera y suele medir alrededor de 70 centímetros.
Las de salto y adiestramiento algo más de un metro. Su empleo
está muy difundido tanto en el SM como en la DS, tanto como
instrumento de azote erótico como usado (por el Dominante)
por su valor simbólico.
     Gato: Por extensión, cualquier tipo de látigo formado por
varias tiras.
     Gato de nueve colas: Gato de tiras, látigo de entre 40 cen-
tímetros y metro y medio, con varias colas o tiras (el típico en
los antiguos castigos de la marina británica, tenía nueve), al
contrario que el látigo clásico, de una sola tira. Su uso es muy
frecuente en la llamada flagelación erótica dentro del BDSM.
     Hogtied: (Ingl.) Una figura de atamieto o inmovilización
muy practicada en juegos de BDSM, consistente en unir, enla-
zados entre sí por cuerdas o similar, muñecas y tobillos de la
persona pasiva, como paso previo a otros juegos sexuales o co-
mo actividad propia.
     Historia de 0: Novela de la escritora francesa Pauline
Réage (seudónimo de (Dominique Aury) publicada en 1954. Es
considerada una de las obras cumbres de la literatura BDSM
contemporánea.
     Infantilismo: Fetichismo consistente en vestirse de bebé
y usar ropas, objetos y ademanes de niños muy pequeños.
      Iniciación: Se trata de un espacio muy ritualizado, por el
que se “consagra” la entrega de la persona sometida y la acep-
tación de esta por parte del dominante. Los rituales dependen
de cada dominante, pero suelen comprender una especie de in-
troducción formal en cada uno de los aspectos de la sumisión
—siempre a juicio de aquél. La sumisa, bañada en aceites y ro-
deada de una liturgia muy especial, se desliza por una serie de
cuadros oníricos y de fuerte contenido sexual.
      Intercambio de Poder: Ver EPE.
    Juego: Denominación usual para las actividades consen-
suadas dentro del BDSM.
      Kajira: Es el nombre empleado en la saga de ficción de
Gor para designar a una esclava. Se usa para identificar a la su-
misa que sigue, en su relación, los rituales y prácticas descritas
en dichos libros. Ver Gor.
      Kinky: (Ingl.) Palabra usada para designar cualquier tipo
de actividad sexual no convencional, o para calificar una men-
talidad abierta a la exploración y la experimenación de nuevas
actividades.
     Lady: Se usa, entre otras, en el BDSM para designar a una
mujer dominante.
      Látigo: Instrumento de juego sexual usado en el sadoma-
soquismo, pero también en otras subculturas del BDSM, como
la disciplina inglesa y las relaciones D/s.
      Leather Pride: (Ingl.) La bandera del Orgullo del Cuero
fue diseñada por el activista americano Tony DeBlase en mayo
de 1988 y se ha extendido como símbolo de identidad para to-
da la cultura BDSM.
      Lord: (Ingl.) Una de las denominaciones empleadas para
designar a un varón dominante, poco usual en la escena espa-
ñola.
      Límites: Pacto establecido previo a la sesión, si es puntual,
o a la relación, si es global, respecto a lo que las personas que
lo establecen NO quieren hacer. Los límites varían entre unas y
otras personas y en cada situación.
     Maestro: Aquel que controla un juego sexual de domi-
nación y sumisión, que dirige un bondage o que es un afama-
do experto en alguna técnica BDSM. También se emplea como
sinónimo de tutor, o empleado como muestra de respeto hacía
un reconocido y afamado dominante.
     Marca: La inscripción de figuras o letras en el cuerpo,
que si es permanente suele realizarse mediante hierros al rojo.
Las zonas preferidas son: nalgas, vientre y sexo. Si es temporal,
se hace con otros instrumentos, como útiles de azote o paletas
con protuberancias agudas.
      Mascota: Término empleado en los juegos de rol donde
la parte pasiva adopta los usos y comportamientos de un “ani-
mal” de compañía. El “entrenador” es representado en ese ca-
so por la parte activa.
      Masoquismo: Define el placer sexual relacionado con el
dolor recibido.El término fue descrito por el médico alemán
Kraft Ebbing, tomándolo del austríaco Leopold von Sacher-
Masoch, que escribió varias obras (“La venus de las pieles” en-
tre otras) describiendo los goces sexuales del dolor.
     Maso: Forma coloquial para masoquista o masoquismo.
    Master: (Ingl.) Maestro, usual en el escenario BDSM para
denominar al dominante varón.
      Mazmorra: Lugar habilitado para actividades dentro del
BDSM o específicamente sadomasoquistas, dotados de mue-
bles y accesorios que imitan a los que se encontraban en las an-
tiguas mazmorras, pero diseñados para realizar juegos de rol
sexual.
      Metaconsenso: Forma específica del consenso usual en
el BDSM, en la cual la parte sometida pide que se ael domi-
nante quien juzgue la conveniencia o no de interrupir la sesión,
cuando esto sea solicitado por la parte sometida. Es un concep-
to contravertido en ciertas esferas del colectivo BDSM, aunque
era de uso frecuente en la época pionera de la Old Guard.
     Momificación: Envolvimiento completo del cuerpo so-
metido, usando cinta americana, plástico de envolver o vesti-
dos-monos de látex, cuero o rubber, especialmente diseñados
para ello. Suele considerarse como un subgénero del bondage.
     Mordaza: Cualquier objeto que amortigüe el sonido pro-
cedente de la boca. Se usan como función ornativa o como com-
plemento del juego, acentuando la privación sensorial.
      Mordaza de bola: Accesorio consistente en una bola de
silicona o similar, insertada en una banda elástica o de cuero.
Se usa, introducida en la boca de persona pasiva y atada la ban-
da a su nuca, para simular un proceso de privación sensorial.
       Movimiento del Cuero: Movimiento comenzado en los 50
con algunos de los soldados que volvían de la II Guerra Mun-
dial, relacionado con la estética homosexual del cuero y las mo-
tos, y que dio paso a la época de la Old Guard, mediados de los
70, como precursora del BDSM pansexual.
      Negociación: Proceso de consenso previo a un juego, se-
sión o relación de tipo BDSM, en el que se establecen los pactos
que rigen extremos tales como la intensidad, los riesgos, la pa-
labra de seguridad, los límites, etc.
      New Gard: (Ingl.) A principios de los 90, comienza lo que
hoy conocemos como el periodo de la New Guard (Guardia jo-
ven o nueva), que se caracteriza por la decidida apertura hacía
el mundo heterosexual y de la homosexualidad femenina, la
aceptación del fenómeno switch, la inclusión de elementos de
sensibilidad interior (dominación psicológica, relaciones D/S
sin inclusión de rasgos sadomasoquistas, etc. ), la aceptación
de quienes practicaban el “solo juego”, y la participación activa
de la mujer heterosexual en el asociacionismo BDSM.
     Old Gard: (Ingl.)Es la época pionera del BDSM, media-
dos de los 70, y su libro de cabecera es Leatherman’s Handbook.
Durante este periodo, el movimiento conserva su vinculación
con el mundo homosexual masculino, sin abrirse a los espa-
cios hetero y rechazando la aceptación del fenómeno switch (es
decir, quienes se confesaban cómodos en ambos roles). Tam-
bién rechazaban frontalmente la admisión de quienes conside-
rasen las relaciones B/D y S/M como “solo juego”. Los activistas
de esa época era favorables a las relaciones de metaconsenso y
muy excépticos respecto al establecimiento de límites.
       Other World Kingdom: En 1997 aparece en la localidad
 de Cerna, a 150 kilómetros de Praga, Checoslovaquia, y es un
 centro de la denominada dominación femenina por pago, cons-
 tituido alrededor de antiguas mansiones ducales, en las que
“reina” la mujer dominante (profesional) bajo la mirada de la
 Reina Patricia I, y en la que todos los hombres son “esclavos”
 que pagan puntualmente sus “impuestos”.
      Palabra de seguridad: La palabra-código (también así
llamada) es usada por la parte sumisa para indicar de forma
rápida que el grado, las circunstancias o la actividad que se es-
tá desarrollando, no es de su gusto y que desea parar. La ética
del BDSM prefija que en todo momento la parte dominante res-
petará dicha manifestación e interrumpirá la sesión.
      Parafilia: Término clínico empleado para designar el
gusto intenso por una determinada práctica, generalmente re-
lacionado con el placer sexual por algunas actividad concreta:
fetichismo, bondage, sadomasoquismo, voyeurismo, etc.
     Pasivo-a: Designa la parte sometida o sumisa; se usa es-
pecialmente en las relaciones sadomasoquistas y con mucha
menor frecuencia en las de tipo D/s.
      Pet play: (Ingl.) Juego con mascotas, juego de rol en el que
la parte sumisa adopta el papel de una mascota.
      Poder, intercambio de: Ver EPE.
      Pony-play: La persona sometida (ponygirl, ponyboy)
adopta un rol de montura equina, que puede contar con ele-
mentos enriquecedores de la estética D/s, tales como mascaras-
bocado, arneses de cabeza, sillas de montar especiales, látigos
de doma de caballos, etc. Pero también puede adoptar una for-
ma lúdica, combinada con azotes, e incluso con el juego sexual.
      Pinzas: Muy usadas en relacione D/s y S/M, se utilizan
para presionar diferentes partes del cuerpo. Se usan pinzas co-
rrientes del hogar, de madera o plástico, pinzas metálicas espe-
ciales, etc. Suelen utilizarse en pezones, áreas próximas, labios
vaginales, incluido el clítoris, escroto, testículos y pene en los
varones, brazos, etc.
       Potro: Similar al potro usado en competiciones gimnásti-
cas, con ligeras modificaciones en tamaño y altura, y con el adi-
tamento de elementos de fijación. Se usa para inmovilizar, azo-
tar, y muy frecuentemente para interactuar sexualmente con la
persona sumisa. Proviene de la iconografía medieval de las sa-
las de tortura.
      Potro de Berkley: Diseñado en la mitad del siglo XIX por
una dama inglesa de ese nombre, dedicada a la flagelación pro-
fesional, y destinado a inmovilizar a las personas que desea-
ban ser flageladas. Cobró rápidamente una gran popularidad
entre los partidarios de la llamada disciplina inglesa.
       Privación sensorial: Todo juego o actividad en la que se
priva, consensuada y temporalmente, a la parte pasiva de uno
o varios sentidos: el habla, la capacidad de movimiento, la vista,
etc., por medio de mordazas, cuerdas, pañuelos de seda, etc. Su
objetivo en el juego es promover o acentuar la sensación de in-
defensión, como instrumento de excitación mutua, o como par-
te de una relación D/s.
    Quagmyr: Promotor y diseñador del triskel símbolo del
BDSM mundial, entre otros.
     Racsa: (Abrv.) Equivalencia hispana del rack, que para
una parte de la comunidad BDSM ha venido a sustituir con
más precisión el del SCC, como elemento definitorio del BDSM.
Viene a significar riesgo asumido y consensuado para sexo al-
ternativo (o no convencional).
     Rebenque: Antiguo instrumento de castigo en las mari-
nas mercantes y de guerra, usado en el BDSM hispano en jue-
gos sadomasoquistas.
      Roissy: Mansión donde se desarrolla en gran parte la no-
vela considerada como la obra cumbre del BDSM, la Historia
de O.
     Rol, juegos de: Todos aquellos en los que la persona do-
minante y la persona pasiva adoptan un papel consensuado y
complementario, que puede tener connotaciones sexuales, pe-
ro no necesariamente. Ejemplos de ello son los juegos Amo-
sumisa, Señora-esclavo, Maestro-alumna, Enfermera-paciente,
etc.
      Rubber: (Ingl.) Polímero sintético que comercialmente se
presenta con la apariencia de goma negra y basta, usado en-
tre otros en la confección de artículos y ropa de tendencia fe-
tichista. Especialmente presente en la subcultura homosexual
del S/M.
     Sadomaso: Coloquialmente, sadomasoquista o sadoma-
soquismo.
     Safeword: (Ingl.) ver palabra de seguridad.
      Sane, safe and consensual: (Ingl.) Sensato, seguro y con-
sensuado: lema creado por el activista David Stein en 1983 y
que para muchos activistas del BDSM identifica la manera co-
rrecta de practicarlo.
     S/M: Abreviatura de Sadismo/masoquismo o más habi-
tualmente, sadomasoquismo.
      Sensato, seguro y consensuado: Lema creado por el acti-
vista David Stein en 1983 y que para muchos activistas del BD-
SM identifica la manera correcta de practicarlo.
      Servir de criada: Actuar de una forma exagerada y escé-
nica, en una dramatización de la figura de criada, enfatizan-
do las actividades que realizaría: limpiar, servir comida o be-
bida, etc.
     Servir de mueble: La persona sumisa se coloca en el rol
de mueble, generalmente una mesa, donde se colocan platos,
vasos, ceniceros, etc.
      Servir de WC: La persona sometida se ofrece para que el
dominante utilice su cuerpo y/o sus cavidades como receptácu-
lo de su orina y/o heces.
     Sesión: El espacio de tiempo dedicado a actividades BD-
SM específicas, que pueden incluir prácticas sexuales. Puede
durar algunos minutos, horas o incluso días.
      Shibari: (Jap.) Variedad tradicional del bondage japonés.
Ver artículo principal shibari.
     Sir: (Ingl.) Un término usado para designar al dominante
varón en las relaciones BDSM.
     Sissificación: Palabra que expresa la conversión de un
sumiso (excepcionalmente también una sumisa) en una forma
extremadamente bucólica de doncella.
      Someter, sometimiento, sometido-a: Todo el complejo
entramado de actividades mediante las cuales un dominante
establece su dominio sobre la persona sometida: pueden ser de
carácter exclusivamente sexual, o abarcar todas y cada una de
las facetas de la vida (24/7).
    Spanking: (Ingl.) Azotes eróticos propinados general-
mente con la mano, o con un objeto. Ver azotes.
      SSC: (Abrv.) Abreviatura de sane, safe and consensual
Ver sensato, seguro y consensuado.
      Sub: (Ingl.) Sumisa, sumiso.
     Subcultura BDSM: La identificación del BDSM como su-
bcultura, al entender que tiene una identidad social propia y
unitaria, un lenguaje interno o argot propio, y un desarrollo
cultural autónomo.
      Subspace: (Ingl.) Se aplica a la situación, que para algu-
nos tiene elementos del trance místico, a la que puede llegar
una persona sumisa durante una sesión, al traspasar la barre-
ra de las sensaciones físicas y entrar en el llamado “espacio su-
miso”.
      Suspensión: Elevación y permanencia, por medio de ata-
duras y sin tocar el suelo, en alguna de las formas existentes
(pendiendo de las muñecas, invertida, de los tobillos, de muñe-
cas y tobillos, de la cintura, en arneses de suspensión, etc.)
       Sumisa, sumiso: Definición adoptada para la parte pasi-
va en todas las relaciones en las que una de las partes desarro-
lla la responsabilidad sobre la acción, mientras que la otra —la
pasiva— cede el control de la situación a su compañero/a. Es tí-
pica de las relaciones de dominación/sumisión, D/s, aunque no
tanto en las relaciones sadomasoquistas (S/M).
     Sumisión: Es el contrapunto a la dominación: la persona
que se somete a otra, le entrega determinadas parcelas de su li-
bre decisión, las que ambas partes acuerden.
      Switch: (Ingl.) Es quién gusta de ejercer ambos roles (su-
miso y dominante), dependiendo de la circunstancia y de la
otra persona.
      Top: (Ingl.) Término equivalente a activo, dominante.
      Tortura de pene: Manipulación del pene, el glande, el es-
croto y los testículos, para conseguir sensaciones de dolor más
o menos marcado. Se usa la mano, golpes con paletas, fustas o
cañas, cera, corrientes, hielo, pinzas, agujas, fijaciones, etc.
       Total Power Exchange: (Ingl.) Traspaso o Intercambio To-
 tal de Control, relaciones tipo D/s, donde no se establecen tiem-
 pos pactados de sesión, ni límites fuera de los que la razón im-
 pone. La parte dominante asume el control total de la relación,
 durante todo el tiempo. Otras versión del mismo concepto el de
“relaciones 24/7”. Sin embargo, puede haber relaciones TPE pac-
 tadas para una única sesión, aunque no es lo habitual. Enlaza a
 su vez con el concepto del metaconsenso, indispensable en re-
 laciones 24/7, TPE o similares.
      TPE: (Sbrv.) Ver Total Power Exchange.
     Trampling: Consiste en pisar a la persona sometida o
aposentarse sobre él-ella, ya sea con el pie desnudo como con
calzado.
      Triskel: En el BDSM se usa el triskel de origen céltico co-
mo símbolo de la comunidad. Su diseñador, Quagmyr, se ins-
piró en la lectura de la novela de Pauline Réage, Historia de O.
      Tutor: Un tipo específico de master o dominante, que se
hace cargo del “entrenamiento” o preparacíón de una perso-
na sumisa, pero con vistas a que está en algún momento pos-
terior “recupere” su libertad y busque una relación autónoma
con una persona dominante. También se puede dar el caso de
que la persona sumisa ya tenga establecida tal relación, y con
consentimiento y conocimiento de todas las partes, se inicie un
proceso de “tutelaje” con un tercero, en este caso el Tutor.
       Vicio inglés, el: Se refiere a la flagelación. En el siglo XVI-
II los franceses denominaban de esa forma a los que gustaban
del azote erótico en cualesquiera de sus modalidades, por creer
que provenía directamente del uso de los azotes disciplinarios
sobre las desnudas nalgas de alumnas y alumnos de las escue-
las victorianas. También es el título de un conocido libro cientí-
fico sobre la historia de la flagelación, escrito por el hispanista
inglés Ian Gibson. (Gibson, Ian, El vicio inglés. Barcelona: Pla-
neta, 1980 / The English Vice. London: Duckworth, 1978.)
               Apéndice de Acrónimos en Inglés
     Estos son algunos acrónimos ingleses usados en la esce-
na BDSM y en los debates de foros de Internet dedicados a esa
temática.
       BBW: Big Beautiful Woman, la mujer gruesa como feti-
che.
      BDSM: Bondage, Disciplina, D/s, Sadismo y Masoquismo.
El cajón de sastre.
     BDSMLMNOP: BDSM “y cualquier cosa que deseemos
hacer” (prácticas extremas).
       CB o C+B: Tortura de pene y testículos.
       CBT: Igual que anterior.
       CIS: Sumisión Completa e Irrevocable.
       CNC: Consensuado “No-consenso”.
       CP: Corporal Punishment, castigo corporal.
       D/s: Dominación y Sumisión.
       EPE: Erotic Power Exchange, la base ideológica de la D/s.
       GS: Golden Shower, lluvia dorada.
     IMAO: In My Arrogant Opinion, en Mi opinión domi-
nante (arrogante).
       IMHO: In My Humble Opinion, en mi humilde opinión.
       LDR: Long Distance Relationship, relación a distancia.
     MPD: Multiple Personality Disorder, múltiples desórde-
nes de personalidad.
     MUDs: Multi User Dungeon, calabozos para juego de rol
múltiple on-line Munch Social gathering of local BDSM-people,
reuniones sociales de grupos BDSM.
        NC: No-Consensual.
     NL: New Leather, los integrantes de la “modernidad” en
el BDSM.
     NLA: National Leather Association, grupo de ayuda ame-
ricano a la comunidad S/M.
      ObBDSM Obligatory BDSM: Obligadamente BDSM, re-
ferido a la necesidad de poner algo sobre la temática, en un
mail a un grupo de noticias BDSM.
        OG: Old Guard Leather, la “vieja guardia” en el BDSM.
    PEP: People Exchanging Power, grupo de ayuda a la co-
munidad BDSM.
        PITA: Castigar, golpear las nalgas (punishment in the
ass).
        Slave (sub): Esclava/o, sumisa/o.
      SAM: Smart-Ass Masochist, que le gusta ser azotada/o en
las nalgas.
      Sex Magick: Una palabra inventada, compuesta de Sex
(sexo), Magic (magia) y kik, golpe, patada, empujón.
        S/M or S&M: Sadismo y masoquismo, sadomasoquismo.
      SO: Significant Other, el importante Otro, generalmente
referido a la otra parte de una relación D/s.
      SSC: Safe, Sane, Consensual: seguro, razonable (o sen-
sato) y consensuado.
     S.S.S.: Soc.Sexuality. Spanking, sociedad para la difu-
suón de la sexualidad de los azotes.
     SUB/SUBMISSIVE: Sumiso/a, sometido/a.
     TPE: Total Power Exchange, Intercambio o Cesión Total
de Poder.
     WS: Water Sports, juegos acuáticos, lluvia dorada.
     YKINMK: Your Kink Is Not My Kink, tu afición (gusto
sexual) no es el mío.
      YKINOK: Your Kink Is Not Okay, tu afición (gusto se-
xual) no está bien.
      YKIOK, IJNMK: Your Kink is OK, It’s Just Not My Kink,
tu afición (gusto sexual) está bien, pero no es la mia.
     YMMV: Your Mileage May Vary, nuestras experiencias
pueden ser distintas. Una manera ritualizada de expresar tole-
rancia con otras prácticas que no se comparten.
