
    •  Qué debemos entender por verdad objetiva?

 A lo largo de toda la historia la verdad ha sido un problema constante en el pensamiento humano , incluso en el filosófico , dado que el hombre necesita conocimientos fidedignos para transformar la naturaleza y validar sus interacciones, fomentando la base para llegar a la etapa del perfeccionismo en las distintas esferas sociales. La interpretación de la verdad siempre ha estado marcada no solo por el conocimiento humano sino también se ve reflejada por el momento histórico del que forma parte, conflictos sociales y las clases existentes en cada época. 

La verdad Objetiva tiene dos momentos : Relativo , que es cuando lo ya conocido puede cambiar, o sea la filosofía  desde el punto de vista del relativismo sostiene que  ningun punto de vista es absolutamente verdadero y de validez universal, sino que depende de la perspectiva de donde se mire, es decir, de la subjetividad y el Absoluto es el conocimiento completo , exhaustivo de la realidad ; que no puede ser impregnado en el futuro, que de otro modo estaría condicionado a la subjetividad de un conocimiento y sería contradictorio. Según Hegel, el fundamento de lo absoluto es escencialmente un proceso dinámico e hsitórico de necesidad que se desarrolla por sí mismo  a formas cada vez más complejas de ser y de conciencia.

 La verdad objetiva tiene un carácter extraterrenal , se representa como un ente con existencia propia más allá del ser humano y su conocimiento ; es decir, que la verdad no tiene relación con el sujeto , depende solo de las propiedades y relaciones objetivas de dicho contenido ; las formas de alcanzar la verdad pueden ser múltiples pero en esencia esta debe ser única e invariable . Aunque la verdad objetiva carga consigo un poco de sujetividad , puesto que sólo puede ser producto de la actividad humana , el objeto reflejado mantiene una relación de semejanza o identidad dialéctica con su reflejo verdadero en la conciencia , pero dicha relación no es de identidad absoluta, el reflejo cognositivo del objeto es siempre menos rico por su contenido que el objeto mismo . Entre lo absoluto y lo relativo de la verdad no hay un vínculo de exclusíon mutuo, pero no pertenecen al mismo orden, por lo que no se funden entre sí. No se puede negar la verdad absoluta sin establecer una negación a la existencia de la verdad objetiva . Lo absoluto en la verdad  sólo puede ser consecuencia de la acumulación de lo relativo en el conocimiento y dado que lo relativo se refiere a conocimiento verdadero, es decir que la verdad objetiva es tambien absoluta . Por esto, la unión de lo absoluto y lo relativo en la verdad es condicionada por su contenido y en ambos casos , al tratarse de conocimiento objetivo , es por tanto verdadero . Lo absoluto en la verdad se abre paso a través de representaciones relativamente verdaderas , cuyo progreso conyeva a un conocimiento cada vez mas exhaustivo ; desde este punto de vista , la verdad no es la finalidad del conocimiento sino el perfeccionamiento sucesivo e infinito de este.


