
Permite identificar grupos de opiniones similares, o reducir el espacio
Teorema: Toda fracción racional puede descomponerse como
suma de un polinomio y una f
Determina el límite cuando x → 0 por la derecha y por la izquierda a partir de lo observado en el inciso
anterior. Explica los resultados.
EC
9. Sean f n (x) = arctan(nx), g n (x) = (1 + x 2 ) −n
Calcula los límites f(x) = lim f n (x),
n→∞
g(x) = lim g n (x)
n→∞
para cada x ∈ R y representa el gráfico de las funciones f y g. ¿Son continuas?
Representa gráficamente f n y g n utilizando Asistentes Computacionales e investigue el comportamiento
de los gráficos para n → ∞.
