Objetivos: Estudiar como descomponer en fracciones simples una fracción racional aplicación
del Teorema Fundamental del Algebra y sus consecuencias.
La autopreparación para esta clase debe basarse en las notas de clases de las conferencias.
Para la resolución de los ejercicios es necesario el conocimiento de la definición y
propiedades básicas de los polinomios en una indeterminada y sus operaciones ya
estudiadas y aplicarlos a los nuevos conceptos y propiedades. Los conceptos: fracción
racional, fracción impropia, fracción propia, fracción simple, sus propiedades y de cómo
descomponer una fracción racional en suma de fracciones simples. También se evaluarán
las habilidades de demostración de los alumnos.
