                                                                                  102

HACIA UNA ÉTICA DE LA CIENCIA: PROBLEMAS E INTERROGANTES

Dr. C. Luis R. López Bombino




¿Existe una ética de la ciencia?

En efecto, en los últimos tiempos mucho se ha discutido si es posible o no

constituir una ética de la ciencia como disciplina con relativa independencia.

Para muchos estudiosos del tema, lo más conveniente sería establecer o, más

exactamente, argumentar la pertinencia de una ética profesional del trabajo

científico. Así, en la misma medida en que existe una ética médica, jurídica,

pedagógica, etc., en este mismo sentido se pudiera asumir esta disciplina. De este

modo, esta región del saber sería entendida como un componente estructural de

la ética profesional.

Una tercera posición la sustentan aquellos que piensan que lo más efectivo es la

creación de una disciplina denominada sociología y ética de la ciencia, tanto por la

indiscutible vinculación entre ambas, como por su efectividad en la docencia e

investigación.

Aunque las distintas posiciones tienen su determinado peso conceptual, a mi

juicio, sería en extremo difícil establecer una separación entre ética de la ciencia y

ética profesional del trabajo científico. Incluso, toda posición que se asuma,

tendría que tomar en cuenta los aportes que en esta región de estudio nos brinda

la historia, teoría, metodología y sociología de la ciencia tomadas en su conjunto.
                                                                                 103

Aunque la primera posición no excluye la segunda, por ética del científico puede

entenderse el conjunto de principios que guían a este profesional en el proceso de

su actividad cognoscitiva y el comportamiento que éste asume en el contexto de

una comunidad científica determinada.

En un sentido más normativo puede afirmarse que la ética del científico está

configurada por la forma en que el sistema de principios, normas y valores de la

moral social se expresan en el comportamiento efectivo del científico, es decir, en

qué medida este profesional hace suyo, en mayor o menor grado, el sistema de

normas y valores válidos para la sociedad donde desarrolla su actividad

profesional.

No por gusto, los gigantescos progresos de la ciencia y la tecnología

contemporánea demandan, hoy más que nunca, del enfoque ético de la ciencia,

de la fundamentación de la dimensión humanista del trabajo científico y de la

identificación de las vías en las que se expresa la moral en las relaciones entre los

científicos.

Deriva de aquí la necesidad de elaborar una ética adecuada a los nuevos

problemas que plantea hoy en día el progreso de la ciencia y la técnica.

En mi opinión, los problemas éticos que impone la propia dinámica del progreso

científico-técnico, son entre otros, los siguientes:

1. ¿Son los científicos moralmente responsables por la dirección de las

investigaciones científicas?
                                                                                  104

Este es justamente el problema fundamental de la ética de la ciencia. Sin dilucidar

esta interrogante, sería imposible el análisis de los restantes temas.

2. ¿Cuál es el impacto de la ciencia y la tecnología en el campo de la reflexión

ética y qué nuevos problemas trae aparejados esta interrogante?

3. ¿La ciencia es éticamente neutral?

4. ¿Qué relación puede establecerse entre progreso científico-técnico y progreso

moral? ¿Cuáles serían las consecuencias negativas de la revolución científico-

técnica contemporánea?

5. ¿Qué problemas éticos se derivan de la irrespetuosidad hacia la propiedad

intelectual, así como del uso de la información y de la automatización?

6. ¿Qué problemas éticos emanan de las ciencias biomédicas, el trasplante de

órganos y la manipulación genética?

7. ¿Qué normas morales deben tenerse en cuenta en la investigación con seres

humanos?

8. ¿Cuáles son los problemas éticos de la fecundación in vitro y la clonación

humana? ¿Qué implicaciones sociales tiene la existencia de una madre genética,

una uterina y otra social? ¿Cuál es la más importante?

Creo que si bien estas interrogantes no agotan todos los problemas éticos que hoy

en día genera el desarrollo de la ciencia contemporánea, los mismos son

suficientes para justificar la mencionada disciplina en ciernes          y explicar la

aparición de diversos códigos morales.
                                                                                105

Tratemos de analizar este último problema y explicar un segundo aspecto no

menos importante: la relación ciencia-moral-responsabilidad.



Los códigos morales y la ética profesional del trabajo del científico

El comportamiento moral, situado en los orígenes mismos del hombre como ser

social, está sujeto a un conjunto de principios, valores,          normas, ideales,

cualidades que orienta la conducta de los individuos y que se desarrolla a partir de

la necesidad de conjugar los intereses de éstos y de la sociedad en general. El

conjunto de normas y principios que regula el comportamiento de los individuos en

campos fundamentales de la vida, conforma los denominados códigos morales.

Estos se caracterizan por su contenido normativo, educativo y clasista.

Todo código moral posee una doble perspectiva. Debe encarnar por un lado las

normas de conducta que representan logros históricos de la sociedad, y por el

otro, el conjunto de requerimientos morales que la sociedad no se encuentra aún

en posibilidades de llevar a la práctica de manera generalizada.

A su vez, un código moral es producto de la actividad humana y, en consecuencia,

forma parte del progreso histórico-social de la humanidad que incluye, así mismo,

un progreso histórico-moral. Así, un código moral se justifica por el lugar que

ocupa dentro de ese movimiento progresivo. El mismo no puede ser considerado

como algo estático y fijo, sino dentro del movimiento ascensional en el que

despliega toda su riqueza. En este sentido, los códigos morales se nos presentan

como un peldaño o grado dentro de ese proceso de universalización de la moral.
                                                                               106

En el decursar del desarrollo histórico-social y en la misma medida en que fueron

apareciendo colegios, sindicatos, asociaciones, fueron también surgiendo

reglamentos y códigos de ética profesional con el objetivo de regular la conducta

moral de los diversos profesionales. En por ello, entre otras razones, que el

surgimiento, desarrollo y consolidación de los códigos de la moral profesional,

puede ser considerado uno de los índices del progreso moral de la humanidad, en

la medida en que históricamente han expresado y reforzado el crecimiento del

valor del hombre, confirmando los principios humanistas en las relaciones

interpersonales.

Por código de ética profesional se entiende el conjunto de principios, normas y

exigencias morales adoptado en un medio profesional determinado, con el objetivo

fundamental de regular la conducta moral de los distintos profesionales en su

quehacer. Como ejemplo de ello pudiéramos mencionar. La Declaración de

Helsinki, la de Ginebra, el Código de Nuremberg y el de la Federación Mundial de

Trabajadores Científicos, así como otras experiencias que a nivel de diferentes

países se han realizado en América Latina.

En su época, se difundió también la idea de Bertrand Rusell de crear un código de

“ética neutral para científicos”, cuya especificidad sería estimular la honestidad,

sinceridad y solidaridad, así como lograr la simpatía y comprensión mutua entre la

comunidad de científicos. El objetivo de este código —entre otras cuestiones—

sería convertir el conjunto de sus prescripciones en una especie de árbitro de los

conflictos morales y sociopolíticos de la actualidad.
                                                                               107

En su conjunto, pudiera afirmarse que los códigos mencionados han puesto

especial énfasis en los problemas éticos que emanan de las ciencias biomédicas,

sin tomar en cuenta otras ciencias también portadoras de problemas semejantes.

Mientras los temas anteriores han capturado la atención de científicos y filósofos

de los países desarrollados, en los subdesarrollados, especialmente en América

Latina, la contribución de los científicos a la superación del subdesarrollo ha

ocupado un importante lugar en la agenda de discusión. La fuga de cerebros,

tanto en sentido interno como externo, la debilidad estructural de la ciencia

latinoamericana, su enajenación con respecto a las grandes demandas sociales,

entro otros, han sido factores que han estimulado un fuerte debate ético.

En Cuba desde hace bastante tiempo, se están enfatizando los aspectos éticos de

la ciencia, lo cual se ha acentuado de modo particular en el último lustro. En ello

ha influido el crecimiento cuantitativo y cualitativo de la comunidad científica

cubana, vinculado al agravamiento de las condiciones internas y externas en que

se desenvuelve el proyecto social del país. Todo esto demanda un esfuerzo

superior de la intelectualidad científico-técnica, un mayor compromiso de fuerte

naturaleza ética y política.

En este contexto ha sido formulada la necesidad de elaborar un código de ética

profesional de los científicos cubanos. Este empeño demanda un examen de los

fundamentos teóricos del mismo, la evaluación de diversas experiencias

internacionales en este campo y la búsqueda de formulaciones que capten, con la

mayor certeza posible, tanto el ser como el deber ser de la conducta ética de los
                                                                               108

científicos en relación a las demandas sociales y a los ideales de la práctica

científica universal.

Es preciso tener en cuenta que la opinión pública —incluida la de los distintos

profesionales— es decisiva para reconsiderar, superar y de hecho transformar el

conjunto de nociones, normas y valores morales caducos. Aquí cabe señalar que

el sistema de exigencias morales existe en ciernes, desarrollo y decadencia. Sin

estas consideraciones, es imposible la comprensión del desarrollo de los distintos

códigos de ética profesional. Esto no significa negar las posibilidades de un

progreso moral y axiológico, pues como se conoce, existen todo un conjunto de

resortes morales y valores éticos que se integran en sentido dialéctico al progreso

moral y axiológico de la humanidad.

Ahora bien, en la misma medida en que se desarrolla la revolución científico-

técnica y aumenta la responsabilidad respectiva de científicos y tecnólogos de

diferentes profesiones que tiene en sus manos el inmenso poderío científico

alcanzado hoy por la humanidad, crece también, de ese mismo modo, la

significación de la moral profesional en la vida social.

La revolución científico—técnica trae como obligada consecuencia el surgimiento

de nuevas profesiones, muchas de ellas vinculadas al mundo espiritual del hombre

y caracterizadas por la necesidad de observar elevadas exigencias morales, y de

otro orden, teniendo en cuenta que los valores humanos no se reducen solo a su

contenido moral, ya que poseen en muchas ocasiones vínculos con valores de

naturaleza axiológica no reducible sólo a su dimensión moral.
                                                                                109

El propio desarrollo histórico demuestra que existen diversas profesiones

vinculadas a la satisfacción de imperiosas necesidades espirituales del individuo.

Ello quiere decir que la sociedad plantea a determinadas profesiones

determinadas exigencias morales más altas, espera de sus profesionales mayor

entrega y desinterés material, mayor capacidad de autocontrol moral, así como

una actitud adecuada tanto en el plano laboral como en la vida privada.

Sin embargo, debe considerarse que existen exigencias morales comunes a todas

las profesiones y otras que son específicas para algunos tipos de actividad laboral

determinados.   Del   conjunto   de   condiciones    concretas   que    caracterizan

determinado trabajo, de las particularidades y características psicológicas de

quienes participan en el mismo, no debe inferirse que exista, para cada profesión

específica, un código moral propio.

La necesidad de una moral profesional como conjunto de principios y normas que

reflejan la especificidad concreta de un tipo determinado de actividad profesional,

adquiere mayor relevancia en aquellas profesiones cuya actividad tiene como

objeto —directa o indirectamente— el mundo espiritual del hombre y que se

caracterizan por múltiples fines de carácter humanista.

Resulta natural que a ese género de profesionales la sociedad les plantee

mayores exigencias morales, pero que, al propio tiempo, les otorgue una gran

confianza y eleve el prestigio social y moral inherente a esas profesiones.

Así, los códigos de ética profesional, en los que se incluyen también los de la

actividad científica, se desarrollan en aquellas profesiones en las que, con
                                                                                 110

independencia de la capacidad intelectual y vocación profesional indispensables,

resultan imprescindibles determinadas cualidades morales específicas.

Se torna así cardinal la combinación del rigor científico con la honestidad personal,

reconociendo como falsas las ideas o hipótesis cuando no pueden ser

comprobadas o sean erradas. De este modo, alterar los hechos para responder a

exigencias externas, a autoridades oficiales o al dogmatismo, constituye un acto

reprobable desde la ética profesional. La sociedad demanda un científico veraz en

sus estudios, con firmeza en sus principios y lealtad ante sus obligaciones.

Estrechamente vinculado con la honestidad, y que resulta en extremo censurable,

es la apropiación o utilización de ideas ajenas como propias, así como la mentira

o tergiversación deliberada de la realidad. Solamente pueden considerarse

legítimos los resultados que emanen del propio esfuerzo creador e investigativo.

Premisa ineludible del progreso científico es la confrontación franca y constructiva

de las ideas de los científicos. En este sentido es necesario saber apreciar

críticamente el trabajo de los colegas, así como aceptar la crítica y ser capaz de

flexibilizar las propias ideas ante nuevos datos o refutaciones. Unido a esto,

respetar, reconocer los puntos de vista de otros especialistas, es imprescindible

para la fluidez en la colaboración científica, cuestión cada vez más necesaria en la

actualidad.

El trabajo científico debe caracterizarse también en el orden ético por la

independencia de juicio, por la actitud constante de búsqueda de pruebas en la

labor investigativa. Ello se expresa en el indispensable coraje intelectual,

constante defensa de la verdad, crítica del error, denuncia de la farsa, así como
                                                                                  111

asumir la crítica y la autocrítica como un poderoso instrumento de autorregulación

moral.

El código de la ciencia supone, también, un profundo amor por la libertad

intelectual, así como un sentido de justicia, que incluya la disposición a tomar en

cuenta los derechos y opiniones de otros científicos, evaluando su justeza y

fundamentos respectivos (Bunge, 2000).

No en vano desde tiempos pretéritos, el trabajo científico ha significado servicio, y

de él también se han demandado otras virtudes como la eficacia, la modestia, la

sencillez, la tenacidad, la capacidad de abnegación, discreción, desinterés.

De ahí que la ciencia y los científicos implicados en su quehacer, posean su propio

código moral que acentúe el valor de la verdad, el respeto a la objetividad

científica unido a una posición activa hacia lo social y humanamente justo, así

como la autoexigencia, lo cual, vinculado al desarrollo de su capacidad

investigativa y al dominio de los aspectos técnicos de su labor, le permitan el

despliegue exitoso de su quehacer.

Muy unido a esto, resulta la actitud del científico ante su autosuperación, única

forma de vibrar acorde al precipitado desarrollo científico y técnico actual. El

autoperfeccionamiento del científico es condición en la eficacia de su labor. Ello se

refiere no sólo al conocimiento específico de su ciencia, sino a su cultural general.

Carlos Rafael Rodríguez, dirigiéndose a profesores universitarios, expresó que el

especialista inculto, el especialista ignorante para las otras esferas de las ciencias

y de la cultura, deberá en un plazo perentorio quedar eliminado de nuestras sillas
                                                                                  112

profesorales (Rodríguez, 1984). Y esto es también válido para los científicos de

quienes la sociedad en irrefrenable avanzar, demanda solidez técnica, moral y

amplia cultura general.

Por otro lado, todo país que aspire al desarrollo debe desplegar un sistema

científico centrado en sus realidades sociales y culturales. La idea de una ciencia

nacional se presenta así como una opción ante el universalismo abstracto. Sin

embargo, la ciencia implicada en el proyecto de desarrollo nacional no puede

perder de vista su inserción internacional. La intelectualidad científico-técnica de

los países subdesarrollados debe mantener fuertes conexiones con los centros

más avanzados de la ciencia en el mundo, en la medida en que las restricciones

en el flujo del saber lo permitan.

El científico debe ser capaz de nutrirse de la experiencia internacional, contribuir a

ella, afirmando así un proyecto autóctono y socialmente implicado.

La actividad científica exige la unidad e interrelación entre diversos aspectos. La

ciencia es una actividad dirigida a la producción, difusión y aplicación de

conocimientos. La investigación en sentido estricto, las prácticas de desarrollo, las

aplicaciones y la enseñanza, deben articularse estrechamente.

Debe subrayarse que la actividad científica no puede contribuir sustancialmente al

desarrollo si es sólo la intelectualidad científica la que está preparada para

comprender su significado y emplear sus resultados. En tal sentido, una cultura

científico-técnica que abarque a amplios sectores de la población contribuye al

desarrollo cultural propicio que posibilite las interrelaciones fecundas entre la

ciencia, la técnica y el desarrollo social.
                                                                                     113

Esta consideración induce a la conclusión de que el compromiso de la

intelectualidad científico-técnica trasciende los límites de las prácticas de

investigación y desarrollo, las que deben estar reguladas por la honestidad, el

humanismo y la dedicación plena al trabajo, lo cual se extiende a las aplicaciones

de los conocimientos (introducción de resultados), la enseñanza y, en general a la

elevación de la cultura científico-técnica del pueblo.

Por otra parte, no debe desestimarse la contribución que el conocimiento

acumulado por los productores directos y la sabiduría popular en sentido general,

pueden hacer a los profesionales implicados en el trabajo científico y técnico. En la

medida en que el factor humano relacionado con la ciencia y la técnica ha

devenido fundamental para el desarrollo, el problema de la responsabilidad social

de la intelectualidad científico-técnica se coloca en el centro de la atención. Tal

sentido de responsabilidad abarca una amplia gama de compromisos que van

desde la superación profesional permanente, hasta el trabajo consagrado

consciente y honesto, orientado a la producción, difusión y aplicación de

conocimientos, en definitiva, a la conversión de la creación en desarrollo social.

Por ello, la ética profesional del científico no puede comprenderse como una

expresión espontánea del individuo ante el desempeño de su función profesional,

sino como la derivación de un desarrollo educativo que en su carácter histórico,

consolida el comportamiento de los profesionales, en su formación, éstos van

adquiriendo normas, valores y una concepción de la profesión que, altamente

individualizada, se convierte en un regulador esencial de su comportamiento
                                                                                114

moral.   Pasemos     entonces    al   análisis   de   la   relación   ciencia—moral,

responsabilidad.



La ciencia, la moral y el científico: lo cognitivo y lo axiológico en la ética de

la ciencia

En el siglo XVI F. Bacon expresó la idea de que “saber es poder”. Dos siglos

después, o más exactamente en la segunda mitad del siglo XVIII, Jean Antoine

Marie Nicolás Caritat, Marqués de Condorcet, científico, filósofo y político, señaló

que el progreso de las ciencias debe colocarse entre el número de las causas más

activas y poderosas del perfeccionamiento de la especie humana y que al crecer

la parte más accesible de la ciencias, aumentará también lo que cada uno

necesita saber para conducirse en la vida común y para ejercer su razón con una

total independencia (Torres, 1980).

Ideas como éstas nos permiten comprender la íntima vinculación que existe entre

ciencia y moral y, a su vez, en qué medida el progreso científico se ve cada vez

más penetrado e influido por la valoración moral.

Es bien conocida la idea de que la ciencia es un sistema lógicamente estructurado

de conocimientos verdaderos y que su objetivo o propósito fundamental consiste

en descubrir las leyes objetivas de los fenómenos y encontrar la explicación de

ellos.

La moral, en cambio, refleja la realidad desde el punto de vista de las

necesidades, intereses y valores humanos, en forma de principios, normas y

juicios de valor, resultando que la propia realidad es además modelada, valorada,
