
Seminario de Filosofía

Tema 3




Integrantes:

    • Lianet Santana Camejo
    • Gabriel Antonio Tamarit Quintana
    • Claudia Ariosa Enrique
    • Jessica de la Caridad Castellanos Pérez
    1. ¿Qué se entiende por ciencia?
Se denomina ciencia a todo él conocimiento o saber constituido mediante la observación y el estudio sistemático y razonado de la naturaleza, la sociedad y el pensamiento. El objetivo de la ciencia es descubrir las leyes que rigen los fenómenos de la realidad, comprenderlos y explicarlos. De allí se deriva que la función de la ciencia es descubrir, explicar y predecir tales fenómenos a fin de mejorar la vida humana.
    2. ¿Debe entenderse a la ciencia como un proceso aislado de la sociedad? 
A menudo se piensa que la sociedad y las ciencias se encuentran en universos distintos o contrapuestos. El trabajo científico lo vinculamos mayormente con matemáticas, experimentación y manipulación de materiales y cosas concretas; y de cierta manera todo está relacionado. En términos marxistas la ciencia es una actividad social; y la vida del ciudadano común está notablemente influenciada por los avances tecno-científicos. La ciencia es la mayor empresa colectiva de la humanidad. Nos permite vivir más tiempo y mejor, cuida de nuestra salud, nos proporciona medicamentos que curan enfermedades y alivian dolores y sufrimientos, nos ayuda a conseguir agua para nuestras necesidades básicas suministra energía y nos hace la vida más agradable, pues puede desempeñar un papel en el deporte, la cultura y el ocio. Los poderes políticos y militares, la gestión empresarial, los medios de comunicación masiva, descansan también  sobre pilares científicos y tecnológicos. La teorización de las relaciones entre la ciencia y la sociedad ha sufrido diversos avatares a lo largo de la historia. El intento de separar tajantemente estos ámbitos ha sido sin duda, un elemento decisivo en la constitución de la perspectiva actual sobre sus relaciones.
Los científicos son partícipes activos en la interacción con los ciudadanos y además responsables de que la sociedad conozca el impacto de sus trabajos mediante un diálogo en el que los ciudadanos deben mostrar un respaldo activo a la ciencia y no un consentimiento pasivo. De esta manera, se introducen los conceptos de heterogeneidad y distribución de la ciencia reivindicando así que no solo hay dos actores participando en la construcción de la ciencia y de la tecnología. Esto implica compartir e intercambiar de forma abierta conocimiento, ideas, valores, actitudes y creencias entre organizaciones, científicos, público y políticos.
El desarrollo científico constituye  uno de los factores más influyentes sobre la sociedad contemporánea. La globalización mundial, polarizadora de la riqueza y el poder, sería impensable sin el avance de las fuerzas productivas que la ciencia y la tecnología han hecho posibles. El conjunto de conocimientos  que se ha ido adquiriendo por la humanidad, se incrementa de forma acumulativa y así contribuye al progreso social. Durante las últimas cuatro décadas el desarrollo de la cultura, la educación y la ciencia ha constituido una prioridad fundamental del Estado cubano. Esto se ha expresado no sólo en avances significativos en estos campos sino también en una cierta mentalidad y estructura de valores entre los profesionales, en particular los vinculados al campo científico - técnico, donde el sentido de responsabilidad social se haya ampliamente extendido.
Entonces cada vez es  más claro que la ciencia y la tecnología son procesos sociales profundamente marcados por la civilización donde han crecido; el desarrollo científico y tecnológico requiere de una estimación cuidadosa de sus fuerzas motrices e impactos, un conocimiento profundo de sus interrelaciones con la sociedad.
    3. ¿Qué se entiende por transhumanismo?
El transhumanismo, es un movimiento cultural e intelectual internacional que tiene como objetivo final transformar la condición humana mediante el desarrollo y fabricación de tecnologías ampliamente disponibles, que mejoren las capacidades humanas, tanto a nivel físico como psicológico o intelectual. El significado contemporáneo del término transhumanismo fue forjado por uno de los primeros profesores de futurología, Fereidoun M. Esfandiary, conocido como FM-2030, que pensó en «los nuevos conceptos del humano» en La Nueva Escuela alrededor de 1960, cuando comenzó a identificar a las personas que adoptan tecnologías, estilos de vida y visiones del mundo transicionales a «posthumanas» como «transhumanos». Esta hipótesis se sostendría en los trabajos del filósofo norteamericano Max More, quien empezaría a articular los principios del transhumanismo como una filosofía futurista en 1990, y a organizar en California un grupo intelectual que desde ese entonces creció en lo que hoy se llama el movimiento internacional transhumanista.
  Las ideas fundamentales del transhumanismo fueron planteadas por primera vez en 1923: La ciencia y el futuro, que predijo que los grandes beneficios provendrían de las aplicaciones de las ciencias avanzadas a la biología humana. Los pensadores transhumanistas estudian los posibles beneficios y peligros de las nuevas tecnologías que podrían superar las limitaciones humanas fundamentales, como también la tecno-ética adecuada a la hora de desarrollar y usar esas tecnologías. Estos especulan sosteniendo que los seres humanos pueden llegar a ser capaces de transformarse en seres con extensas capacidades, merecedores de la etiqueta. El biólogo Julian Huxley es generalmente considerado como el fundador del "transhumanismo", acuñando el término en un artículo escrito en 1957: Hasta ahora la vida humana ha sido, en general, como Hobbes la describió, "desagradable, brutal y corta"; la gran mayoría de los seres humanos (si aún no han muerto jóvenes) han sido afectados con la miseria... podemos sostener justificadamente la creencia de que existen estas tierras de posibilidad, y que las actuales limitaciones y frustraciones miserables de nuestra existencia podrían ser en gran medida sobrellevadas... La especie humana puede, si lo desea, trascenderse a sí misma - y no sólo de forma esporádica, un individuo aquí de una manera, un individuo no de otra manera, sino en su totalidad, como humanidad. Esta definición difiere, aunque no sustancialmente, de su único uso común desde los 1980. Las ideas planteadas por estos pensadores fueron exploradas en la ciencia ficción. 
Los medios y la ciencia ficción nunca se quedan atrás a la hora de explorar un movimiento nuevo. El pensamiento del humano mejorado por la tecnología es, para algunos, una aspiración y, para otros, una pesadilla. En diversos casos, el movimiento es representado por una persona o robot con inteligencia y habilidades superiores a las tradicionales que se encuentra dispuesto a ayudar y cooperar para las personas. En otros, se lo expresa como una sociedad despótica en la que un enemigo tecnológico posiciona a los humanos como inferiores al punto de solo causar destrucción. Sin embargo, existen obras que representan ambas posiciones ideológicas y, a pesar de tratar el mismo término, muestran al transhumanismo diferente.

    4. ¿Qué problemas éticos despierta el concepto de hombre genéticamente modificado?
El concepto del hombre genéticamente modificado trae una serie de problemas éticos a la sociedad de hoy. Estos problemas éticos están dados en la comunidad porque nos guiamos por un conjunto de costumbres y  normas que dirigen y valoran el comportamiento humano. Uno de estos problemas sería la clonación humana que está vista como éticamente ilícita debido a que supone un grave intervencionismo sobre la reproducción humana y es un grave atentado sobre la dignidad de las personas. También, si se pudiera mejorar el genoma, solo ciertos países pudieran permitírselo y quedaríamos divididos en: los que tienen acceso supremo a la tecnología y los que tienen un mínimo acceso a ella, creando así un divisionismo en la ética de la sociedad. Además la modificación genética traería graves problemas, al dotar a los progenitores de un poder casi ilimitado para decidir cómo va ser su descendencia, lo que resulta moralmente inadmisible. Igualmente las modificaciones genéticas pueden crear una brecha en nuestra especie ya que existirían humanos mejorados y no mejorados lo cual provocaría un dilema en la forma de pensar de determinadas poblaciones. Por otra parte a finales del año 2018 se anunciaba el nacimiento de dos bebes que poseían sus genes modificados inmunes al virus de SIDA, esto trajo consigo que catalogar el trabajo del científico chino como una violación a la ética  y la ley ya que salto todos los protocolos aprobados por la comunidad científica internacional . En fin el concepto del hombre genéticamente modificado traería cientos de problemas éticos a la sociedad de hoy, pero esto nos abriría las puertas hacia nuevas formas de vida y nos pondría en la posición de plantearnos, no cómo usarla ni qué poder obtener, sino como y hasta qué punto.  
